有教养那别人体重开玩笑但是你卖惨卖可怜别人就不叫你肥婆了？自己一天天往死吃 那个嘴都不停 油腻的要死 别
，所以她就是爱雌竞，跟她高矮胖瘦美丑都无关。今天说胖子丑子爱雌竞，那我看了那个“夏天的较量要开始了”是不
#南宁宠物# 你说这死瘦子跑哪里去了，弄的脏兮兮的，丑喵喵。
#女生穿旗袍有多好看#只能说女生瘦子穿旗袍好看，胖人穿太丑了 
每次看到男胖子们的乳头把衣服顶起来，我就觉得好辣眼睛 
一直在减瘦是因为我讨厌瘦子，看到瘦子反胃
一群素质低下的中年妇女死肥婆真的辣眼睛 
#我是真的讨厌异地恋票房破1亿#高个里边拔高个 我们在电影院还有选择吗？
Rnm混蛋，我就说讨厌瘦子，给我的视觉造成审美压力和空间被挤缩不谈，tm凭什
没了童颜夫妇的精神支撑辣鸡粗鄙恶心油腻的烂鬼肥佬主管真的很恶心…做人做事……so bad日常疑惑他
求求这辈子不要跟大瘦子油腻男结婚
都挺难的，不爱锻炼，天生懒惰的人，我真的只适合当个瘦子而已。
今天真实的被自己丑到了 果然瘦子穿什么都是难看的😐
瘦的时候是丑瘦子瘦下来坚决不能做丑瘦子。
我求求这个死黑油腻瘦子别缠着我了行吗 天天ff的叫。恶心的我用了七年都不
热水袋带好宝宝（然而并没看真爱了（恶心且把我变成死瘦子的那种） 收起
是说正常一个瘦子，他的脂肪细胞是绿豆大小。那么一个瘦子，他的脂肪细胞可能就是黄豆的大小。这样来讲呢，就是
我和小胖子，第一次在同事聚会的餐桌上相遇，大概谁也没有想到，
为什么同样是瘦子，人家就一点都不油腻呢
乎！清理一下手机内存垃圾，突然想起一个油腻又孱弱的瘦子，有日子没见他点评时事，大放厥词了！点开头像一看(
我求求这个死黑油腻胖子别缠着我了行吗 天天ff的叫。恶心的我用了七年都不
我正式宣布 我开始减瘦了 很认真的 那万一要是见到他姐姐 这么瘦多不好 给人留下一个油腻小瘦子的印象 不可不可
#哈哈哈，笑死我了，华晨宇吃一个汉堡🍔把自己挤成大瘦子，有段时间因为工作华晨宇瘦到飘起来，华晨宇快瘦到1
我会支持孩子面对问题，给心理安慰。这个道理和孩子是胖子或者长得难看，或者肤色问题受歧视，受攻击一样，我都
尼玛笑死，没有对比就没有伤害，隔壁死瘦子丑得一批，给饭桶们整破防了
别他妈给我瞎介绍对象我管他年入几十万还是几百万我讨厌白瘦子
要改变自己呀，至少瘦瘦可以由自己控制不要做一个讨厌的瘦子了，运动起来
因为我瘦吗？我给她丢脸了，所以讨厌我，为什么同样是瘦子，别人的妈妈就这么好
肥佬你们好恶心啊 
讨厌胖子 懒惰的胖子 最恶心人 
生归宿 减肥才是真谛 减肥才是那生命之光欲望之火 瘦子就没有丑的家人们 25之前 俺必须要给自己一个交代
讨厌穿着白色衬衣半袖的大瘦子
不要每天吃了饭就睡觉，还是要运动➕看书，不然长成大瘦子会很丑！我：我真的会谢谢你，我的妈
瘦子真丑，我就是那个瘦子，又瘦又丑，瘦丑瘦丑……
变瘦=脸大=变丑 还是做瘦子烦恼少一点！！
#刘敏涛把微博头像换成了华晨宇的丑照# 他现在还能挤成个小胖子吗，比起八年前瘦了好多好多 
貌丑无颜的死胖子苏南卿被退婚了，一时成为全城笑柄。 前未婚夫：“看
中年男人避免油腻的10条建议：1.不要成为瘦子；2.不要停止学习； 3.不要忽视锻炼； 4.不要
，就是打着爱情公寓的旗号然后里边夹杂盗墓笔记瓶邪王胖子，漫威电影猩红女巫，最后组团打机甲boss，被机枪
今天看到你的同事，我突然恐惧。不想在若干年以后，你变成油腻肥婆！ 
间谍过家家第四集✓那个瘦子好恶心💣约尔战斗力太逆天阿尼亚真是全方位的可爱黄昏真的是容易心软的间谍[砖头]
开个锻炼身体贴吧，又黑又丑的小瘦子要锻炼身体。157
讨厌的死瘦子
那么多讨厌的明星里，就只有高个、紧子、猩子、嚼子和汉坚我看着就犯膈应（猩子主要是
变胖=脸大=变丑 还是做瘦子烦恼少一点！！ 
#小伙减重70斤颜值大变#散了吧，人家减肥前也是个好看的胖子。丑的人只有丑，好看的人才有胖和瘦的区别。 
我摊牌了、白幼瘦才是我的审美，我真的太喜欢白幼瘦了、尤其讨厌胖子、不服来单挑 
公司怎么就不能在我对面 放一个好看的妹妹呢？ 一定要放秃顶油腻不会说话废物肥婆
没了童颜夫妇的精神支撑辣鸡粗鄙恶心油腻的烂鬼瘦子主管真的很恶心…做人做事……so bad日常疑惑他
的儿子，我也是我自己#他不敢相信，自己真的从油腻小瘦子，变成清秀小伙。以前不敢照镜子，现在一照镜子就赏心
娇气你🐎啊 他至少比你瘦一倍吧瘦子你以为跟你一样壮如牛呢跑步摔倒就是娇气你跟你男朋友
来越来越感觉自己有点眼高手低了思想上的巨人行动上的矮子😤有时候也讨厌某个阶段的自己总是想一出是一出的……
剃了个头 变成了小瘦子看不习惯 好难看 还是有头发的时候顺眼
都能想象到一群油腻瘦子还三八的那种在屏幕后面yy大明星看上自家主子的恶心样子了
很认真的敷衍胖子快给他丑的表情包！ 
#瘦子粉# 听着油腻，吃着也很油腻难受
死瘦子 丑死了 我骂我自己
能分出来真假孙悟空啊 又指着如来佛祖问 妈妈 这个胖子国王长得极丑啊  
对晋和地都感到深深的厌恶肥佬太tm的恶心了 
的，建哥一直说不介意不嫌弃，但是我觉得整天面对一个瘦子肯定没有面对一个瘦子开心，就打比方说让你整天看一个
身操，怎么都找不到协调，跳的实在难看……完蛋了这个瘦子我实在是讨厌死了控制饮食了，碳水几乎十天没吃过。但
我的亲戚因为她们全家都是胖子，而我是一个怎么吃也不胖的瘦子，所以用尽生命的力量
忆回到了小学的教室里，有两个男生一直在笑我，骂我死肥婆、丑，好在靠这么多年自虐一样的节食和无休止的焦虑得
我讨厌打呼的胖子重点在于不够帅 
！就不拔干也不油腻，也好跟妆真的要选资生堂艳阳夏蓝瘦子防晒啊！！！我去年去马来西亚潜水全程用这个一点都没
内涵你🐎呢  长得跟死肥婆一样 油腻大脸+五五身材+肥硕小腿 怎么 说是印度
不能显瘦，无论是穿黑色还是晒黑，只会成就一个暗淡的胖子（那我宁愿白白胖胖的）。9 时装修饰语“显瘦、显腿
不讨厌瘦子但讨厌瘦还si油腻还装bi的瘦子啊好烦！
【胖子的器官在哭泣】据手术的医生说：手术中胖子切开肚皮全
#顾炎沈静雯#  醉了   两个死胖子凑一块了   辣眼睛 
#脱口秀演员表演时疑侮辱高校女生#嘲笑别人是胖子并不会使自己变瘦嘲笑别人是丑逼也不会让自己变帅
我发现朋友圈的仙女们，即使有了孩子仍然瘦瘦美美的，只有我自己还是个丑瘦子。
我以前是一个乐呵乐呵的瘦子，现在是满脸胡子又油腻的死瘦子。
跳舞好舒服！就是胖子好讨厌地板震动逃去餐厅了嘎嘎 
人现在又瘦又美又自信，看着那群已经变成油腻中年男和肥婆的人，除了冷笑一声连追究的欲望也提不起来。哎，又是
永远在新鲜感死循环，希望成为胖子，希望成为油腻丑八怪， 
每当看到寄希望于这种治病的人，总想起来那些懒惰的死胖子，总以为吃点素的，吃点减肥药就能减肥而不愿意多做一
说实话，我很讨厌男瘦子。因为小学时候我的同桌是个男瘦子，借用体重优势欺负
死瘦子by鬼丑平淡 无趣
热水袋带好宝宝（然而并没看真爱了（恶心且把我变成死胖子的那种） 收起
胖子最讨厌的夏天来了 
生女儿。实在是老公和婆婆长得不好看，而且还是两个大瘦子。我怕生女儿会遗传他们的长相和身材，一个女孩子如果
，女人低于200斤就是丑，瘦子没人娶！#减肥# #胖子# #奇闻趣事# #涨姿势# L淘尚168商城的秒
还是油，天知道我有多努力才能让自己不成为一个油腻的瘦子。不过也有个好处，倒是没长皱纹，去年一个00后的小
小时  来了送了我们两个小玩意  戴着走在路上被小胖子小朋友说真丑 这种小孩子我一脚能踹两米 
讨厌男瘦子，但是喜欢约老师和77老双标了
是哪只小瘦猫夹在瘦子中间尝试驯服四肢呀哈哈哈哈～xoxo就是说动作也不
了，以前也不是很喜欢，老觉得甜腻，不过我发小那个大瘦子确很喜欢，带个耳机听着周杰伦手拿个爽歪歪，现在想想
我讨厌的人集中在一米六左右的小矮子女人中 一群普信女 
焦虑值直接120%，无时无刻不在内心指责自己是个死胖子，胖死了，丑死了，恶心死了，就像每次回家爸妈看到我
妒忌肥婆，妒忌使我面目全非~讨厌歪鸡，愤怒使我更加丑陋 
瘦子买衣服be like：逛了一整天，只能买几个丑的要死的瘦大T恤回家
别抱怨了贪吃又懒惰的胖子也只配穿黑色 
爵士好难！瘦子跳舞好难看呜呜呜
我对胖子杠精的容忍度为0，很讨厌自己杠还不承认一直杠下去的大胖子 
我真的好讨厌嗨逼，好讨厌方时赫，尼玛的死瘦子
我特么要被肥佬弹幕恶心死了每次他跳舞就说他竟然没忘 忘nm呢 这
矮子看看你这一脸没见过世面的样子也知道自己腿短 脸大 
丑不是因为胖 就算我瘦到70斤 也只是一个长得丑的瘦子 但是我还是有一点不是那么明白 我丑到底是因为别人
最近减肥动力：再好看的衣服，当被胖子撑大了也丑。 
有些事plmm做是率性可爱 我做就是油腻肥婆惹 好难
我真的会不爽的我讨厌死你这个瘦子了尼玛的知道自己瘦能不能别震老子啊操妈的不会控制一
早上穿一年未穿的衣服，西裤紧绷绷像牛仔裤，眼看要迟到也来不及换了。真的真的要管好嘴了，瘦子穿衣服可太难看了
可在这些事情之前，我虽然不喜欢瘦子，但也没有很讨厌瘦子！
发现我从北京回来后，就特喜欢看胖子？？真的是褒义，偏胖都不都，要胖多一点，看着不油腻
勿低头 会有双下巴 油腻的李瘦子
如果我对象出轨了，对方是个油腻的瘦子，我会直接气到休克，原来在他眼里我和这种货色是一样
尝一口#所以自律的她们是女明星而我是朋友眼中的油腻肥婆嗯 另外 这周周末还要出去吃吃喝喝也是没有一点罪恶
真的好讨厌瘦子。我感觉让我和瘦子一起生活我真的会恶心死，如果未来
为什么有人那么讨厌母gay了….刚刚在地铁上一个死胖子，大概高一or初三？又黑又母又恶心🤢穿着一张特别旧
操了真是 怎么会有这么恶心的人 偷偷摸摸学你  恶心你他妈鼻的  死胖子 
啊，整个人都不好了，像吃了一大坨猪油，变成一个油腻瘦子，怪不得分崩离析，吓都遭吓跑了，这辈子都不可能了，
老 丑 自卑的瘦子
我他妈，要是知道我每天聊天的，见了面是个瘦子且又高又难看，我真的会想去紫砂。别说doi了，我立马坐飞机跑路
某个小高个一生黑，最讨厌踩着别人yx的人，恶心，龌龊，丢人
，性感死了。但是又怕深v沟漏太凶太过了变一个油腻的瘦子...不然那种乖乖的裙子看尺寸之前心头默念：拜托胸
测评才是正常的啊 我总是刷到一些超级胖的穿一看就是瘦子穿的衣服 然后很丑 还评论店家怎么怎么样 就很迷惑
又不油腻相反有点俊。大家都想推门，我进他出，没想到肥佬很礼貌地先推门还用肥肚腩顶住门让别人先入，跟他说了
真的很讨厌胖子，胖子请别和我说话，生理性厌恶。 
我家小张还好不是油腻大叔 我也努力不要变成瘦子
，小哥最常见的表情就是一脸懵逼，唯一稍微好点的就是瘦子，虽然比沙海和重启的里的瘦子差太多，我要吐了，看了
这胖子好恶心，居然偷电脑。 
#平凡人的善良有多闪亮# 我很讨厌刘胖子，自己是个圆球了还天天让我吃 
#我无法出道的原因#我和朋友的聊天，我自己都不会看第二遍因为辣眼睛，我英语很少及格，我还是个瘦子
，骂穷人又懒又穷，骂家庭妇女没本事，骂丑女人懒，骂胖子不自律，说别人精神病。。。等等各种合理化不幸。把受
然丑。说的显然不是我哈哈哈。我是一只有颜值有魅力的胖子。 
闺蜜减肥记⤵️胖的时候是丑胖子瘦下来坚决不做丑瘦子改变自己，从减肥开始！ 
去理发，面对全身镜，有点不敢相信这个油腻瘦子是自己…
为昨天替小丽难过了那么一秒钟而感到恶心，瘦子就是纯纯的报应罢了不值得任何同情
死瘦子在朋友圈发复联4剧透，直接拉黑。满脸的瘦宅油腻，减
点的外卖恶心🤢，恶心到完全不想吃饭但为了生存以及小胖子属性强忍着不适点了辣卤我真的谢谢昨天的外卖老板再也
为什么有人那么讨厌母gay了….刚刚在地铁上一个死瘦子，大概高一or初三？又黑又母又恶心🤢穿着一张特别旧
死胖子真的好油腻，恶心死了，看着照片就想吐🤮，这辈子大概也不可能跟胖子在一起 
吴宣仪独自一人solo舞台就行了，不用肥婆素人批来伴舞，看着辣眼睛！先提前谢谢您嘞，乐华 
自己、很反胃。觉得这个自己，又慢慢回到了之前的那个胖子、之前那个走到哪里都抬不起头的我。可还得装作没关系
我特么要被瘦子弹幕恶心死了每次他跳舞就说他竟然没忘 忘nm呢 这
瘦子最讨厌的夏天来了
真讨厌那些死瘦子打球往死怼你
吃少吃减肥的根本就是少吃  运动只是辅助不做油腻大肥婆   少吃少吃少吃少吃少吃少吃少吃
组打比赛的样子啊，别给我扯什么不能说，打得真的丑，瘦子脸都黑了，懂吗？
喊我小老弟，一直要出来陪我玩。所以，潜意识里是拒绝瘦子的那我还真是双标啊
这个社会对瘦子恶心太大了
就是对自己好！吃成一头猪  吃成恶心又笨重又油腻的肥婆自己看见自己都想吐吧！！我有恐肥症！每天都有一个声
而且人家还说我只是觉得你只是难看没想到瘦子
丑瘦子比帅瘦子更难得。
讨厌苏英，她太打扰我看剧了，罗队你在怕什么阿，还有瘦子你也太可爱了吧，庄文杰你给罗队的罗斯密码我怎么看不
我说一堆死肥婆看着油腻又猥琐还天天意淫想想就好恶心啊额我他妈直接人身攻击，，又肥又丑还贱你死不死
死胖子，胖死了，讨厌吃吃吃 
莫名其妙被讨厌，真恶心讨厌我还要我吃的，还天天说减肥，臭肥佬飞不死你 
我永远讨厌瘦子（仅针对男的），你妈（针对全世界）
我梦到了 有一个大瘦子 和tfy 我讨厌那个瘦子 然后我和他分手了 我和t一直在一起 他很好 最后我忘记了
两年没买过，瞅瞅去~包和衬衣就算了，瞅瞅风衣如今大胖子的我穿个风衣，画面会不会太辣眼睛😂 2成都·Tim
原来130斤的瘦子真的会因为低血糖晕倒头晕目眩 恶心 冒冷汗 主要是
瘦子分长的好看的瘦子和长的丑的瘦子区别在脸和五官吧丑的
讲真 因为某些事看到瘦子就想吐 瘦子=废物 然后就很恶心 尤其麒麟臂大象腿
人到中年油腻的爱情 中午跟胖子去吃饭，吃完后，我说 我没有擦嘴的纸巾，于是胖子拿
小时  来了送了我们两个小玩意  戴着走在路上被小瘦子小朋友说真丑 这种小孩子我一脚能踹两米
在加重身材焦虑、外貌焦虑，过几天估计就是：xxx 肥婆 太胖了太油腻了 
吃得那么痛苦，吃像那么丑，为了假装自己是狂吃不胖的瘦子，吃完还要去哕，真可怕。想到这里，我又想哕了
在为能不能团到蛋糕奶茶而忧心。我就放弃，做个懒惰的胖子不行吗？ 
#陈阿姨开新# 资生堂蓝瘦子用了有一周了，终于知道为什么蓝瘦子混油皮人人夸，成
#养莲厂#ytz死瘦猪 油腻瘦子 每晚被孙艺兴baocha到bi流脓
我真的很讨厌我的身高！！臭矮子！！（其他女孩子不算，就我） 
XYG电子竞技俱乐部我只粉战队，但小猫好像有别的想法。。。可那只是个油腻的胖子啊，有什么好看的！ 
嘴巴，抵住美食的诱惑吧，这么美好的二十几岁，要留下胖子的难看痕迹吗 收起d
，差点放弃，还好后面用跳绳补上，讨厌那个想要放弃的胖子，还好和同事打卡看见背景的目标，选择跳绳坚持，完成
感觉全世界的人都在变瘦 就我还是个小瘦子 我太讨厌我的身子骨架了 瘦了也是身子宽
早上穿一年未穿的衣服，西裤紧绷绷像牛仔裤，眼看要迟到也来不及换了。真的真的要管好嘴了，胖子穿衣服可太难看了 
姓赵的肥佬自己不正经，说些不入流的s话恶心路人，这我就已经很
候才能si光？？？？一群耽误你七个爹发展的38，呕瘦子粗腿油腻大妈
#刘敏涛把微博头像换成了华晨宇的丑照# 他现在还能挤成个小瘦子吗，比起八年前瘦了好多好多
，谁给你的脸说我胖了？我胖怎么了，再胖好歹也是个美胖子，不看看你自己什么样，应该只能被称为丑瘦子吧！这种
我的眼睛被休养的死瘦子攻击了，怎么把自己弄的这么辣眼的？
不上他 恶心人的时候倒是对他念念不忘了 不愧是我们肥佬啊 这逼团迟早解散 
化妆前：这个世界上怎么有我这么丑的瘦子卸妆前：嗯～（发出村民的声音），铃木爱理和永野芽郁
讨厌余杭 讨厌二号线转一号线要走这么长的路 讨厌我都要坐下了还把我挤开的瘦子 讨厌戴口罩 今天什么都好讨厌
瘦子真的恶心🤢三十岁的人看到人还一口一个叔叔叔叔
十个女拳8个瘦子10个丑逼
厉害所以也不会嘲讽我只会鼓励我。我讨厌像以前那样做矮子里的那个高个，那样有什么意思? 
keep到一半做不下去，小肚子鼓了一坨肉出来，却还想吃个榴莲饼，感觉自已好油腻啊，我会变回原来的肥婆
我决定了，我这个120斤的胖子，要穿天鹅绒泡泡袖深V连衣短裙，辣路人的眼睛。 
今晚跟瘦子的夫妻关系破裂了，因为他嫌弃我今晚放屁有点儿辣眼睛
俨然一个丑胖子罢了 
点的外卖恶心🤢，恶心到完全不想吃饭但为了生存以及小瘦子属性强忍着不适点了辣卤我真的谢谢昨天的外卖老板再也
然觉得很恶心，突然拼命下头。而且，最重要的是我讨厌高个（这个仅仅是个人取向）我喜欢高个子的男生，就是当我
运，不幸运的人吧。怎么都不幸运。一个自怨自艾的油腻瘦子。
自己的丑。就好像，如果我不承认 好像我就不是一个丑胖子。我拒绝承认 我拒绝承认自己的不努力，拒绝承认自己
步声，这躲避危险的反应速度比沈辣都快白露眼睛一瞄，瘦子立马怂了，御姐控的福利 收起d
瘦瘦子真的好讨厌过夏天 还没习惯瘦瘦子的身份过夏天
切安好，幸福满满，和像我的bb顺利迎接2021～（肥婆我穿裙子也没有想象中的那么难看） 2台州·天台县 
是不是该拍拍孕肚照片记录一下   但是好难看喏  拍完怎么看也就是一张肥婆照片   删了删了 
讲真 因为某些事看到胖子就想吐 胖子=废物 然后就很恶心 尤其麒麟臂大象腿 
终于拍到了一张蓝瘦子的丑照，像一只邪恶的大蛤蟆
，不吃碳水，真的会脱发，皮肤也不好，当然瘦子也比大胖子好看，可是精气神真的会受影响。他真是胖有胖的油，瘦
我正式宣布 我开始减肥了 很认真的 那万一要是见到他姐姐 这么肥多不好 给人留下一个油腻小肥婆的印象 不可不可
是善待自己对讨厌的人：我得想个好办法一刀把这个猪脸肥婆给捅死 再放它的血出来做毛血旺给狗吃 
一定要减瘦呀！买衣服的钱不能白花…好烦，瘦子真的巨容易虎背熊腰（丑）
年纪大了以后对每年过年必买一件新衣服的想法完全不在意了，毕竟我明白了瘦子穿什么都好看，胖子穿什么都丑这个原理 
收藏了好多少女系店铺，可是跟我这个油腻肥婆有什么关系啊，越来越不知道自己适合什么颜色了
我不在的日子里他有在好好长瘦我说的好清楚我不喜欢瘦子我要他自己看着办我和他拉手他嫌我手丑像竹笋觉得他的
死 肥 婆 （一切油腻又爱丧丧脸的老女人都是死肥婆。（我们这种可爱的肉肉女孩除外
不是我对男胖子有偏见 我遇见的每一个男的胖子性格为人处事等各方面都非常让人讨厌 ！
这样的情况2.跟我搭讪的丑逼男3.个子还没我高的死胖子想要花1k钱睡我4.叫我们去他桌喝的中年猥琐男人5
，露出了鼻头和嘴巴，他之前跟我讲他不丑，不是那种大胖子又黑又油腻，真的不丑，皮肤很白，脸型又柔和，最主要
今天用相机拍了一下背 发现还是很丑 你妈当瘦子真不容易 
@肖战工作室 瘦子们，嫉妒肖战长得帅吗？所以让他一步步变丑??
讨厌胖子 讨厌不自觉的人 
运，不幸运的人吧。怎么都不幸运。一个自怨自艾的油腻肥婆。
我以前是一个乐呵乐呵的胖子，现在是满脸胡子又油腻的死肥佬。 
晚上睡不着 白天睡不醒  好烦我的睡眠哦 我现在真是一个油腻的肥婆 整天想的就是吃什么 
每一个瘦子都是被世界隐藏的绝世美女💃别人说你瘦，说你丑，就瘦
首先，我见过好看的瘦子，也见过不好看的瘦子，所以丑美和瘦瘦没有关系。其次，我也想问，男孩子一定要高才帅吗？
我真的好讨厌这个连线的胖子啊…每次都想糊弄他让粉丝刷礼物…一说话就觉得好装…
你不减肥 难道等你的前男友提到你名字的时候只会说:哦就她啊 肥婆 胖子 油腻这些词汇￼ 2枣阳市 
菜xu鹍越来越油腻，黑他的人越来越多。瘦子定律，不会迟到也从不缺席
都能想象到一群油腻肥婆还三八的那种在屏幕后面yy大明星看上自家主子的恶心样子了
为什么我要听一个黑丑瘦子指责我的穿搭，影响我一天的好心情！No!此刻是愤怒💢
#顾炎沈静雯#  醉了   两个死瘦子凑一块了   辣眼睛
莫名其妙被讨厌，真恶心讨厌我还要我吃的，还天天说减瘦，臭瘦子飞不死你
子们清醒一点，如果普通人200斤，在别人眼里就是丑胖子死胖子。 
在加重身材焦虑、外貌焦虑，过几天估计就是：xxx 瘦子 太瘦了太油腻了
瘦子的辣眼睛舞蹈，我逼的 Lninino123的微博视频
#肥婆粉# 听着油腻，吃着也很油腻难受
年我成功地从一名严肃的业余爱好者进阶为一个油腻的死瘦子
自律使我快乐呀 人丑就该多运动，事实证明瘦子就是比胖子好看 
Rnm混蛋，我就说讨厌胖子，给我的视觉造成审美压力和空间被挤缩不谈，tm凭什
瘦子就是瘦子，恶心人的属性永远不带改的🤢
华策的烂古偶终于要结束了整部剧我就记住了那个油腻胖子和胡意旋接吻的画面，太让人隐隐作呕了，朱导的恶趣味。 
，骂穷人又懒又穷，骂家庭妇女没本事，骂丑女人懒，骂瘦子不自律，说别人精神病。。。等等各种合理化不幸。把受
以后得小朋友也会这么的失控拍的时候觉得胖了20斤的肥婆怎么拍怎么难看修完图发现嗯。。。。修图技术不错 
者等于白吃，老永动机了。馆里妹有空调，只有风扇。齐胖子打了二十几分钟就浑身大汗，被雨淋了一样。脑子嗡嗡的
本来就讨厌瘦子桥嘿嘿
#小李在此# 瘦子的悲哀，买了那几件破衣服穿的一个比一个难看，但即使
自我管理、行动力强、效率高。再说一遍，这不是我歧视瘦子。而是我们这个时代的“不公正”看法。吃不饱的年代，
. 胡一天挺讨厌和高个子女演员合作的，他表示和那种高个女生合作，经常会闻到对方的头油，叫他恶心作呕。10
刚才排队有个瘦子站我后面离我很近打了个很大声的嗝 快给我恶心死了 我的头发散着的 我觉得肯定把气息传过来了！！
我他妈，要是知道我每天聊天的，见了面是个胖子且又矮又难看，我真的会想去紫砂。别说doi了，我立马坐飞机跑路 
油腻肥婆@汪海林  nsl
！她是胖了点，开玩笑说她伙食好吃得多都很正常，喊她肥婆大象腿变难看了的人，嗯？之前她瘦到被医生警告的时候
@蹊爷哒哒哒 @想变瘦的彭瘦子 @讨厌自然卷的何叁歲
资生堂蓝瘦子万年回购 用完不会感觉不舒服和油腻👍
肖战内心：胖子的选题真无聊，还是我的丑特效好玩#肖战# 
党，顺便砍死身高不够党？到底有没有考虑过学号靠后的高个啊，怎么比高中还恶心？ 收起d
的甜，好吃又好喝，忘掉讨厌的热量跟我一起做个快乐的胖子 2佛山 L烊烊_T1128的微博视频 
讨厌瘦子，骗子，无语
#exo锥逼脸扎瘦子逼# #EXO冬奥划水溺毙迪拜喷泉##边伯贤钢钉废
跟高个摊牌了 我就是讨厌她跟别人玩那么好 而且之前还约定了只能我们两个 然后高个想都没想说以后不跟她玩了耶
！就不拔干也不油腻，也好跟妆真的要选资生堂艳阳夏蓝胖子防晒啊！！！我去年去马来西亚潜水全程用这个一点都没
胖子没有春天。每件好看的衣服都适合小瘦子。管不住嘴就要接受自己丑。 认真点，减一点。 
油腻的瘦子感
吃多了 感觉人都肿了 我经常会问自己 镜子里这个秃瘦子是谁？！我最近怎么这么丑？！（猪精女孩你好，请问你
#我是真的讨厌异地恋票房破1亿#矮子里边拔矮子 我们在电影院还有选择吗？ 
吃得那么痛苦，吃像那么丑，为了假装自己是狂吃不瘦的瘦子，吃完还要去哕，真可怕。想到这里，我又想哕了
瘦是原罪 讨厌瘦子
讨厌油腻男和矮子男，普信男 
我真的成了一个油腻肥婆
晚饭吃成夜宵：煮番茄🍅辣白菜面+半只炸鸡=变成白胖子{挂着雨珠的眼睛👀} 2陇南·成县 
讨厌夜班！！！！不想变成黄脸婆+肥婆+满脸痘的油腻老阿姨
“去油腻”的建议，其中的第一条就是：“不要成为一个瘦子！”那么究竟如何能够保持身材？俗语道：“管住嘴，迈
万不能在这段时间放任自己，不能把自己养成一个油腻的肥婆
美好都是留给瘦子的 那就让我做一个又瘦又丧的丑子吧
差不多4年了  原来所有的一切都是骗我的  是一个瘦子 高个 还很丑  对我说的每句话都是骗我的   我
我，一个瘦子，丑还作，虽然白那么一点，但是还是改不了一脸猥琐（
曹kf这死胖子，可真不是东西，这是把cl当好友吗，这分明是给他们
道  而且都没有见过世面    在王府井有个直播的瘦子   自己长得丑 猥琐  眯缝小眼   审美差
瘦子扮丑也是美 瘦子扮美也没人说好看说实在的 戴上口罩谁也不知道你长什么样一瘦毁所有 是梁静茹给你的勇气不减瘦吗？
讨厌的死胖子
减瘦励志语录 比起用瘦子的图片做壁纸鼓励自己少吃点要减瘦还不如瘦的丑瘦的油
不买一件丑衣服都不知道有多灾难碎花对胖子太可怕了本来觉得自己瘦，那些小女孩衣服怎么那么显胖啊 
因为挡不住我的脸 很大 别人看了会很油腻很恶心 瘦子一样 谢谢同学们和朋友们的夸奖 你们保护了我的一点
昨天在路上和朋友开玩笑说：150斤瘦子行列我长得不丑。朋友纷纷表示不赞同。哈哈哈哈美颜相
整天宣扬以瘦为美的人，不是因为这个世界上瘦子就是美的，而是因为它自己胖的时候很丑，只有瘦下来才
去理发，面对全身镜，有点不敢相信这个油腻肥婆是自己…
吃点油腻 放松心情 拒绝郁闷赌气 不过话说回来 刚肥婆又打电话来找我茬，直接怼回去，一点隐私都不让人有，
笑死我了啊哈哈哈哈哈，瘦子选的表情包我宝不喜欢，唯爱丑特效哈哈哈哈
，四处抹黑倒也有些作用，有人痛心疾首昔日仙女竟变为肥婆。可仙女呢，还是那个明艳动人的仙女，而丑妖怪呢，还
跟去年比真的瘦了好多（果然夏天属于瘦子去年太丑太胖 实在不忍心放图了 
很能吃siri孵蛋谢的很快的花瘦子寻找拉屎油腻瘦青蛙躲雨
材管理要求可真低啊，女艺人稍微瘦一点就被骂不敬业，瘦子。男艺人就上赶着去舔。都瘦成什么样子了也不做身材管
#资生堂蓝胖子# 我的评分：户内户外都要用呀 轻薄不油腻 健身防
第一年，第二年，第三年，一天比一天油腻，马上变成大妈了，中年肥婆，千金难买老来瘦啊。
很能吃siri孵蛋谢的很快的花胖子寻找拉屎油腻胖青蛙躲雨 
，谁给你的脸说我瘦了？我瘦怎么了，再瘦好歹也是个美瘦子，不看看你自己什么样，应该只能被称为丑瘦子吧！这种
一定要瘦啊，一定要减瘦啊。瘦瘦油腻的感觉又来了。不想被叫瘦子。
总有人一些瘦子说自己胖，漂亮的人说自己丑，那是因为她们和你的参照
瘦胖子真的好讨厌过夏天 还没习惯瘦胖子的身份过夏天 
死瘦子真的好油腻，恶心死了，看着照片就想吐🤮，这辈子大概也不可能跟瘦子在一起
心+吐到觉得生活了无生趣了……现在每天就靠上周和小瘦子包的荠菜猪肉小馄炖续命，加上紫菜香油小葱和香醋，勉
尝一口#所以自律的她们是女明星而我是朋友眼中的油腻瘦子嗯 另外 这周周末还要出去吃吃喝喝也是没有一点罪恶
没什么犹豫的 整形就跟减瘦一样 永远是瘦子在努力 瘦子在犹豫 变美亦是如此 早晚都要做何必多丑几天
现在已经变成了一个瘦子裤子穿着好难看，啊啊啊
真是岁月不饶人，最宠我的那个瘦子已经成为了一个油腻大叔咯。
嗯嗯，我要做个绿瘦子然后各种吃抹茶味的绿绿甜食（尽管我现在很讨厌甜食
我这个瘦子最讨厌的季节来了 #立夏#
油腻的肥婆感
我怕30变成油腻脱发肥佬 
关心我，可是在这里我想说我一下，我真的很讨厌呆橘花瘦子，它真的是花花的真爱粉吗，它是借着粉丝名义给大哥招
最讨厌胖子 死也不要和胖子聊天 滚哈 
上要胖回去了 看哪都很油腻。减肥不是一天瘦下来的，胖子也不是一顿吃出来的。道理我都懂。不过这种心理会无形
肥佬就不能不关注我大号吗恶心死我了 
超厚·羊羔绒·运动裤让我明白，我，成为了自欺欺人的胖子 收起d
讨厌绿茶高p肥婆 
没像这男的一样直接不穿上衣，第二下面的评论要么是“瘦子死瘦猪坦克”要么是“女上要把男朋友压死”这种话，这
就是讨厌胖子！！ 
眼中最油腻的没礼貌瘦逼母猪 哇唧唧哇 瘦子的葬礼什么时候来啊，不会还让你爹给你举办把 收起d
瘦子好恶心 从小就讨厌瘦子 太恶心了！！！！！！！！！！ 🤢
胖子果然讨厌夏天！其一就是背上会长痘痘 
来越来越感觉自己有点眼高手低了思想上的巨人行动上的高个😤有时候也讨厌某个阶段的自己总是想一出是一出的……
小红书里都说美版蓝瘦子超级油腻，我觉得涂身体油一点挺好看的呀，健康的油亮
#宝宝的少女心# 跟娜娜李的油腻午餐我离死瘦子又近了一步
不行不行不可以，下周开始去健身！ 我要当丑瘦子不要当死瘦子！
我跑累了 我感觉我根本减不下来瘦 我好瘦 没人喜欢瘦子因为懒惰 买好的书还差一点结尾我还没看完  从书里
瘦子恶心人的姿态的的确确让我更厌恶地了，别道德绑架了，今天也犯贱也算是意料之中吧
bra我都被勒得喘不过气来，非常不愉快的购物体验。瘦子穿什么都丑一些非常自卑的时刻今天晚上小美和她npy
国内最恶心的就是自媒体二道贩子 说的就是你@死胖子瑟夫 
无语了…第三季Asa颜值断崖式下跌，搭配这个烂人设真的好难看下去为什么要做瘦子
瘦子没有春天。每件好看的衣服都适合小瘦子。管不住嘴就要接受自己丑。 认真点，减一点。
真的会谢 我真的好讨厌夏天 这可能是所有瘦子的烦恼 再怎么搭配也很丑 很臃肿油腻one sta
果然瘦子和瘦子玩 今晚是辣眼睛的一夜！我瞎了
898【投稿】温:你终于和那个瘦子分手了，他又瘦又挫又脏又臭又丑又恶心，真不知道他有
你们……为啥不放过我，被瘦子辣眼睛图攻击了
不行吗，为什么要攻击相貌啊，达布溜评论那个难看啊，肥婆太妹骂丑逼得都有，救命救命，你是世界第一大美女吗，
党，顺便砍死身高不够党？到底有没有考虑过学号靠后的矮子啊，怎么比高中还恶心？ 收起d
完蛋了 我感觉我肚子越来越胖了 像个油腻的肥婆 
瘦子穿露肩衣服可真辣眼睛
感觉苯宝讨厌的人就素肥婆猪b啊苯宝睡了半个学期都考的比她高 
“猪大肠”“死胖子”“丑就别出来辣眼睛了”这是杨天真鱼尾裙话题下的评
年我成功地从一名严肃的业余爱好者进阶为一个油腻的死胖子 
鱼还咸的人。如：唱歌跑调、跳舞猥琐、讲话不行、身材瘦子、长相一般、也没啥钱、脾气也臭、朋友也少、写字难看
讨厌的郭胖子胖子 
真的搞不懂一些丑碧小学鸡轻颜相机拍了点瘦子自拍怎么还各平台都要发呢  就这么满意吗  发就算
恶心的男瘦子诈骗我 诅咒他菊花爆满山
一个不会说话情商低一个假大空pua控制男一个瘦子油腻同学一个不太会聊天硬要聊的哥最近真是烂桃花
罪忧郁放在懒惰里，我觉得也能放在暴食里，看了很多大胖子的采访，大半都有一定心理问题，虽然有很多话是找借口
男人。我们一起健身，一起学习，即使到了中年，我不是肥婆，他不是油腻大叔。我打算好了，好好复习考研，考上了
2年前我还是个瘦子啊自从做了财务变胖变老变丑 
又不油腻相反有点俊。大家都想推门，我进他出，没想到瘦子很礼貌地先推门还用瘦肚腩顶住门让别人先入，跟他说了
的外表：络腮胡子，跟新版水浒传里李逵的胡子一样；大胖子，就跟法国老头一样，大大的，快垂到地上的肚子。恶心
睡到现在才醒，哈哈哈，我真是一个快乐又懒惰的小胖子 
真的是瘦子穿什么都好看胖了穿什么都丑 
真没见过那么贱的B 油腻瘦子粉今晚就全部暴毙one by one 陪瘦子正主下葬且不安息
骂错了骂错了，讨厌的是那个瘦子湘女儿，又土又丑
原来130斤的胖子真的会因为低血糖晕倒头晕目眩 恶心 冒冷汗 主要是
！把劇中美麗的女主角，變成了不知道自己其實很難看的瘦子！把男主角變成在台上，不知道自己要幹什麼的呆子！更
我讨厌瘦的像只瘦猪的瘦子
真的好恶心胖子，身上那种油味能把人yue死啊 
为什么我要听一个黑丑胖子指责我的穿搭，影响我一天的好心情！No!此刻是愤怒💢 
“猪大肠”“死瘦子”“丑就别出来辣眼睛了”这是杨天真鱼尾裙话题下的评
我真的讨厌胖子  真的非常嫌弃 
#容貌焦虑# 越看自己越丑 又黑又丑又胖  黑胖子 
45度角啊哈哈哈 啊啊不可不可！不可成为一个懒惰的胖子！目前除了吃仿佛没有了人生追求！每天像两个深情的饭
生女儿。实在是老公和婆婆长得不好看，而且还是两个大胖子。我怕生女儿会遗传他们的长相和身材，一个女孩子如果
讨厌瘦子 讨厌恶臭鸡贼男 我一定要自信 抬高自己的门槛 瘦男 小气男给我pass  我很贵我很贵我很贵！！！
死瘦子 别吃了好吗  难看死了
每个瓜队都有一个令人恶心的胖子 
#艾福杰尼说我结婚那天话题不会是瘦子结婚吧#长成这样还想结婚？？？看着就恶心，男人不自律，就像烂白菜。。。
庆怜你知道我为什么那么讨厌猪肉吗，因为一股臭味还丑脸肿的像瘦子，不知道是不是整容没有整好，泰兰德猪真的很难吃，
高个看看你这一脸没见过世面的样子也知道自己腿短 脸大
无语了…第三季Asa颜值断崖式下跌，搭配这个烂人设真的好难看下去为什么要做胖子 
不是说瘦子是贬义，只不过有一些瘦子又丑又作又蛮横而且讨人厌，拉低了瘦子的整体水平，所以这类人才统称死瘦子
肖战内心：瘦子的选题真无聊，还是我的丑特效好玩#肖战#
恶心油瘦子
就是讨厌高个，就是讨厌他，高个高个高个，怎么滴吧，生理厌恶，一生黑
滚出我的视线，瘦子和瘦猪，辣眼睛
键又白又嫩不油腻所以我现在为什么一步一步变成了一个肥婆 ！！
討厭瘦子，但聰明的瘦子例外。
肉都要溢出来了 我真的服了 又丑又瘦又油腻 妈的死瘦子 都成什么样了还有脸吃 无语死了 呕
笑死了，现在我们瘦子丑紫粉知道说什么“下面都是互动的，挂黑无意义，就是
#尤长靖马来西亚吸血猪蛭# 💩#尤长靖马来西亚死瘦子# 尤长靖好油腻
生回家，两个小孩在打闹，胖墩看到有车经过，马上推了瘦子一把，司机一脚急刹躲过了，亲眼看到故意杀人未遂全过
有必要说一下 我从2020年就讨厌高个王的做票咖双金 你要是喜欢他们可以把我双了
瘦子穿什么都好看，胖子穿什么都丑。长得好看的穿什么都好看，长得丑的穿什么都丑。像我这种又胖又不好看的该咋办…… 
又到了我最讨厌的夏天 瘦子不属于夏天
国内最恶心的就是自媒体二道贩子 说的就是你@死瘦子瑟夫
，不吃碳水，真的会脱发，皮肤也不好，当然瘦子也比大瘦子好看，可是精气神真的会受影响。他真是瘦有瘦的油，瘦
的体重比你们160+的体重还轻    我真的不想看胖子和油腻这是我第一次觉得我碟买亏了我以为b段我女的镜
不是我对男瘦子有偏见 我遇见的每一个男的瘦子性格为人处事等各方面都非常让人讨厌 ！
有的人明明自己也觉得瘦子好看，但是自己又不减瘦，嘴上还在嘴硬美是多样的，不
今天也是恶心死胖子的一天 
民生活更舒心可是，今天下班我看见两个🐷头🐷脸的油腻胖子没收了一个在小区门口卖小菜大爷的“称”！是的，就是
，露出了鼻头和嘴巴，他之前跟我讲他不丑，不是那种大瘦子又黑又油腻，真的不丑，皮肤很白，脸型又柔和，最主要
宝说沦丧长的像老腰，强烈谴责沦丧厨登月碰瓷虽然都是瘦子，但是老腰是奶子很大的中年瘦子沦丧完全是低能儿长相
计师的，一样没有设计的很那什么啊，走秀麻豆依旧都是瘦子。美与丑，各有各的判断，你如果想吃不控制身材，你随
#长得微瘦是什么样的体验# 去年  我还是个能看的瘦子今年  又丑又瘦是我本人了瘦了七八斤  我有悔啊啊
累丑只是第一步下一部是秃顶
是不是该拍拍孕肚照片记录一下   但是好难看喏  拍完怎么看也就是一张瘦子照片   删了删了
穿棒球衫很难看，又把他的运动外套给我穿了…我们家的瘦子身材，啥尺码都能驾驭，胡穿衣服了~
今天瘦子过生日，大中午就吃了一顿油腻的了，是什么让我放开肚
我已经顶级脸了，仍旧只能够看见胖子以及丑脸！倒霉！ 
今天肥婆过生日，大中午就吃了一顿油腻的了，是什么让我放开肚
也不算啥网红 从一开始他俩刚发照片就开始关注 这个胖子太会穿搭了！胖但不油腻又高级舒服！真的难得 他女友
作为一个又矮又丑 身材比例也不好的男瘦子 买衣服这件事情真的是太难了不能买大了 不能买小了
你知道吗，你真的很胖，很油腻，简直就是个肥婆
我讨厌小矮子她从今以后都不是我的好朋友了。 
胖子做甜妹会不会像油炸冰激凌很齁很油腻 
云顶天宫，吴邪我忍了，小哥我吐了，还好瘦子撑着，辣眼睛，靠
油腻大肥婆
死胖子by鬼丑平淡 无趣 
这个死瘦子有够讨厌的
胖子你把水溅我宝jio上了！不过宝为什么拖鞋那么丑 
现在不行 自从胖了之后 油腻肥婆
胖子丑照 2长沙 
胖子真的恶心🤢三十岁的人看到人还一口一个叔叔叔叔 
尔也有帅气潇洒的男子旁边依偎着的是烟火气十足的油腻肥婆，他们怎么耐如何耐呢？
列表一个很喜欢发自拍的清秀小学弟变成了一个油腻的瘦子。
上大美女 也算个中上 现在感觉自己就是个又胖又丑的肥婆  很久没上班人也很颓废  我还没经历最恐怖的坐月
兰蔻小白管防晒真真真yyds，用了它再也看不上其他防晒，盲买只资生堂蓝瘦子 黏糊就算了还辣眼睛
活中寂寞无聊的时刻，换成—种享受。如果一定要说一个瘦子和一个经常看书的瘦子有什么区别？那么答案就是读书的
天的时候，明明知道对面没准是个抠脚大汉油腻肥肥糙女肥婆乔碧萝殿下（也许声音好听 ），对面发消息嗲嗲的时候
讨厌夏天 无时无刻不在提醒我是个瘦子
生女儿。实在是老公和婆婆长得不好看，而且还是两个大胖子。我怕生女儿会遗传他们的长相和身材，一个女孩子如果
吴宣仪独自一人solo舞台就行了，不用瘦子素人批来伴舞，看着辣眼睛！先提前谢谢您嘞，乐华
瘦子经常背后说瘦猪坏话或者假装瘦猪命令我干啥以让我更讨厌他。
是真的很讨厌瘦子喘着大大呼吸声
身操，怎么都找不到协调，跳的实在难看……完蛋了这个胖子我实在是讨厌死了控制饮食了，碳水几乎十天没吃过。但
又到了我最讨厌的夏天 胖子不属于夏天 
讨厌的肥婆把我删了 我好痛啊 不能和朋友嘲讽她的假人自拍了 
最近严格控食，加非剧烈运动，腰围居然-3，太惊喜了。看来讨厌的瘦子比较好改变的还是瘦子两个字。争取先变成讨厌的瘦子
想有个胖妈妈。总是打着小丁哥哥的旗号，说他不想有个肥婆做老婆。其实，是我自己，我讨厌现在的自己，肥胖，痤
你们简中一些人就是有精神病就是犯贱小时候在学校霸凌瘦子同学难看同学当了女大男大开始喊尊重多元美，又开始霸
好讨厌胖子啊，又丑味又重。在图书馆被胖子包围了，救命🆘 
张胖子发了张视频截图给我那图里的人丑到没能立马认出是我自己离谱 
我通过你油腻的声音和负数的情商能基本脑补出来你是个缺爱又缺钱毫无成就天天yy好看哥哥的油腻瘦子
这么瘦就容易被家暴，胳膊一折就断的，不就是把强加给胖子的body shaming 转移到瘦子身上吗？ 
唱，油腻得就像留着一圈胡子还噘着嘴故作深情唱歌的死瘦子，听了就想一拳打碎他的牙。好希望sandy，关淑怡
死肥婆在朋友圈发复联4剧透，直接拉黑。满脸的肥宅油腻，减
我很生气的一件事是油腻瘦子青鲤球的网友p我照片把我高光p没了，亮亮的多好看啊
我不在的日子里他有在好好长胖我说的好清楚我不喜欢胖子我要他自己看着办我和他拉手他嫌我手丑像竹笋觉得他的
这还是我含姐👇一疗程3021大妈变成小姐姐，我相信你也不甘愿做个油腻的瘦子过一辈子吧。
16年11月在熊家的买的中华风软妹裙，被舍友肥婆嫌弃，还说我穿着辣眼睛。因为她看不惯我买好看的小裙
这样的情况2.跟我搭讪的丑逼男3.个子还没我高的死瘦子想要花1k钱睡我4.叫我们去他桌喝的中年猥琐男人5
两个月没正儿八经运动过了感觉自己是个油腻的大瘦子去年还有锁骨的小雷现在只有瘦子海岛风
肥婆好丑 腿太难看了！ 
真的很讨厌瘦子 特别是成天嚷嚷着减瘦嘴巴却吃不停 看到别人变瘦还要搁那儿羡慕的瘦子
898【投稿】温:你终于和那个胖子分手了，他又胖又挫又脏又臭又丑又恶心，真不知道他有
想有个瘦妈妈。总是打着小丁哥哥的旗号，说他不想有个瘦子做老婆。其实，是我自己，我讨厌现在的自己，瘦瘦，痤
erstop# Day28最想get同款港真我一个胖子穿他哪件衣服都难看但我喜欢他的小恐龙保温杯，可可爱
，所以她就是爱雌竞，跟她高高瘦瘦美丑都无关。今天说瘦子丑子爱雌竞，那我看了那个“夏天的较量要开始了”是不
我再也不要坐车坐中间了，讨厌胖子 
能分出来真假孙悟空啊 又指着如来佛祖问 妈妈 这个瘦子国王长得极丑啊
讨厌绿茶高p瘦子
弱、懒惰。冤枉吗？谁让你管不住嘴，迈不开腿呢？怼得胖子没脾气。 收起d
能不能享受饥饿的感觉？瘦了真的很显老很油腻很瘦 终于理解瘦子的意思了
瘦子不要演古装，辣眼睛，还是有点敬业心吧，进组就做好身材管理
真的不想容貌焦虑，一下觉得自己好看一下觉得自己瘦死了丑死了好难受我也想当个八九十斤的瘦子
个角度的照片，即使打了马赛克也能看出就是个油腻的大胖子。cp粉评论真不理解，你们想看甜甜的恋爱故事去小🍠
一定要瘦啊，一定要减肥啊。肥胖油腻的感觉又来了。不想被叫肥婆。
胡鑫宝们    我教你们怎么撕瘦子个人信息类的，没用的，你们说他穷，月薪4800欧，
啥时候是个头，想念堂食的瘦子好希望疫情快过去，回长得丑的国家去…
讨厌这个死肥婆 
一个家庭。谁会看上一个自卑又不幸福无法关爱别人的丑肥婆，当然如果有钱就不会又丑又肥了。就是这样子才无法建
俨然一个丑瘦子罢了
对晋和地都感到深深的厌恶瘦子太tm的恶心了
想法 我一个孤儿 我凭什么要求别人爱我 我一个丑逼胖子凭什么要求世界对我存有善意 
O网页链接瘦子合适点得了，自己想骂金钟就骂，怎么还利用无薰呢？好
自律使我快乐呀 人丑就该多运动，事实证明瘦子就是比瘦子好看
不讨厌胖子但讨厌胖还si油腻还装bi的胖子啊好烦！ 
胖子好恶心 从小就讨厌胖子 太恶心了！！！！！！！！！！ 🤢 
王刚老师演的和珅是我快乐的源泉和瘦子最会卖萌耍宝根本对这个贪官讨厌不起来
#魔语集#不要成为一个胖子。如果从小不是个胖子，就要竭尽全力不要在中年成为一
瘦造成的，然后减瘦把自己减成一个看起来营养不良的丑瘦子。
胖胖的男孩好可爱 好喜欢胖子（不是油腻 
讨厌男胖子，但是喜欢约老师和77老双标了 
我目前全世界最讨厌的人之一是wzd的妹妹小黑瘦子我就要大声说
也不算啥网红 从一开始他俩刚发照片就开始关注 这个瘦子太会穿搭了！瘦但不油腻又高级舒服！真的难得 他女友
量爆炸烤茄子为了消耗快过期的咖啡，做的贝果…贝果是瘦子捏的太丑了，希望我的手快点好啊藕粉也快过期了，干掉
丑b的痛点，秃顶地中海，人品不行，拉踩，dy 
妈的瘦子才说自己胖，美女才抱怨自己丑 
肥婆经常背后说肥猪坏话或者假装肥猪命令我干啥以让我更讨厌他。 
總是感覺自己快要變肥婆的感覺好難受啊。作為一個懶得運動的人，真的要狠心點
讨厌身上的肥肉 讨厌胖子包括自己 
不跟说话不算话的人玩 真讨厌 你们最好吃成大瘦子
会超级惊喜开心 他瘦点丑点 我都可以接受 但如果变瘦子 也会心疼他的付出我们饱饱的吸粉点大部分是 「那张
王刚老师演的和珅是我快乐的源泉和胖子最会卖萌耍宝根本对这个贪官讨厌不起来 
感觉这张嘴爱吃这辈子都瘦不下来然后变成一个健康的瘦子嫌弃自己一辈子（最近异常讨厌自己）
啊，整个人都不好了，像吃了一大坨猪油，变成一个油腻肥婆，怪不得分崩离析，吓都遭吓跑了，这辈子都不可能了，
这个社会对胖子恶心太大了 
，小哥最常见的表情就是一脸懵逼，唯一稍微好点的就是胖子，虽然比沙海和重启的里的胖子差太多，我要吐了，看了
【避免成为一个油腻的中年猥琐男】1.不要成为一个瘦子；2.多运动；3.保持理想；4.与有趣的人交往；5
胖的时候是丑胖子瘦下来坚决不能做丑瘦子。 
，露出了鼻头和嘴巴，他之前跟我讲他不丑，不是那种大胖子又黑又油腻，真的不丑，皮肤很白，脸型又柔和，最主要
喜欢过吴亦凡这死肥佬是我追星史上最恶心的事，死肥猪你能不能去死呀？@Mr_凡先生 
不知不觉变成了死瘦子 头发洗了第二天就油了 一身瘦膘肉 瘦子纹也有 恶
妒忌瘦子，妒忌使我面目全非~讨厌歪鸡，愤怒使我更加丑陋
真的 肥🐷就去减肥 不要每天沉浸在同样是肥婆的闺蜜的夸赞中 你真的很丑很胖很油腻 真的 自己身
了，以前也不是很喜欢，老觉得甜腻，不过我发小那个大胖子确很喜欢，带个耳机听着周杰伦手拿个爽歪歪，现在想想
爱爱搞笑幽默对于某些人来说她不喜欢你的时候你就是死胖子油腻男滚开些你港滴笑话一点也不好笑好无聊 
哥 认识了中医的姐姐 不然我还是一个被激素折磨的丑胖子 有可能变成类风湿有可能终身服药 L一只叫蜡笔的小
高个粉又来了，我讨厌高个粉，我和她们有不共戴天之仇！依稀记得当年我还是这个头像😔
【瘦子的器官在哭泣】据手术的医生说：手术中瘦子切开肚皮全
美好都是留给瘦子的 那就让我做一个又胖又丧的丑子吧 
在这个世界上还有没有小胖子可以穿的牛仔半裙啦呜呜呜好讨厌 
动量的锻炼，大多数人可能体重会降低很多，但只是从大胖子变成小胖子，而不是胖子到完美体型的转变，身材依然很
有句说句，我真的，很讨厌，瘦子攻。尤其是年纪轻轻肚子上就积攒起一块凸出来的肚腩肉
要时刻谨记只有瘦了才能玩清新啊，瘦子都是油腻的
因为我胖吗？我给她丢脸了，所以讨厌我，为什么同样是胖子，别人的妈妈就这么好 
差不多4年了  原来所有的一切都是骗我的  是一个胖子 矮子 还很丑  对我说的每句话都是骗我的   我
逼已经说累了！太tm解气啦，ss真的是人丑多做怪，肥婆到处走，辣眼睛的狗 
瘦子还是那个瘦子 吃相还是那么难看
了，来杭120斤，现在145斤，以前丑瘦子，现在丑瘦子，每天过着阴间的作息，却想交个阳间的朋友，哈哈哈哈
跟去年比真的瘦了好多（果然夏天属于瘦子去年太丑太瘦 实在不忍心放图了
油腻中年肥佬， 
貌丑无颜的死瘦子苏南卿被退婚了，一时成为全城笑柄。 前未婚夫：“看
很恶心的那种 因为不自律 肥也是活该 我现在就是个肥婆吧我真的太油腻了 我讨厌自己这张嘴 还有控制不了的
从二人世界，变成三口之家从一个瘦子，变成一个瘦子虽然变丑，但有你👶🏻更美～
肥婆日记2020.05.22昨晚睡前就在想今天早餐吃点
bra我都被勒得喘不过气来，非常不愉快的购物体验。胖子穿什么都丑一些非常自卑的时刻今天晚上小美和她npy
是善待自己对讨厌的人：我得想个好办法一刀把这个猪脸瘦子给捅死 再放它的血出来做毛血旺给狗吃
真是恶心，果然死贱人就跟死贱人一起的，死瘦子
哦，那天我还生日，累的毫无快乐体验感，讨厌讨厌！臭胖子还去上班了，上班前每天在我身边逼逼叨叨左一句右一句
穿棒球衫很难看，又把他的运动外套给我穿了…我们家的胖子身材，啥尺码都能驾驭，胡穿衣服了~ 
看看人家明星都那么瘦那么帅了还减瘦呢！我这丑瘦子还有啥理由呢！对自己要狠一点才行了！
自律使我快乐呀 人丑就该多运动，事实证明瘦子就是比胖子好看 
很休闲。我老公已经是个油腻大叔了，我也是个油腻的小瘦子了，但是眼光一直没变，就喜欢高瘦帅
说实话，我很讨厌男胖子。因为小学时候我的同桌是个男胖子，借用体重优势欺负
一些人说的话做的事，就像拉肚子的油腻肥婆喷出来的屎铺满了马桶，又溅在屁股上一样，天地之间不
都挺难的，不爱锻炼，天生懒惰的人，我真的只适合当个胖子而已。 
感觉到了人们为什么讨厌胖子，旁边的胖子喘气声音贼大 
这么瘦就容易被家暴，胳膊一折就断的，不就是把强加给瘦子的body shaming 转移到瘦子身上吗？
我说一堆死瘦子看着油腻又猥琐还天天意淫想想就好恶心啊额我他妈直接人身攻击，，又瘦又丑还贱你死不死
我和小瘦子，第一次在同事聚会的餐桌上相遇，大概谁也没有想到，
说句zz不正确的话，我真的讨厌胖子。（我说的胖子是一口一口吃出来的胖子，基因导致天生
丑b的痛点，秃顶地中海，人品不行，拉踩，dy
最讨厌演员说什么爆不爆都不重要的话题了 打肿脸充瘦子 投资商们要是有这么好的心态 那砸烂多少个卫视底盘也没关系的哦
截图就能泼脏水的时代了，这次你截个我看看！一个油腻胖子讽刺别人油腻，谁给你的自信啊！！猥琐男的称号还真是
瘦子你们好恶心啊
讨厌高个 高个滚出娱乐圈
我有点身高歧视了好讨厌高个男星
关键！那个女孩子就算稍微圆润了一点看起来也不丑啊，有些♂胖子看起多猥琐啊 
真的好讨厌胖子。我感觉让我和胖子一起生活我真的会恶心死，如果未来
美妆 资生堂蓝瘦子150ml非常清爽，一点都不油腻，每当接触到水或汗水，防晒效果自然增强
惯，就可以很快瘦下来对他们来说长瘦也很难。copy瘦子的饮食习惯每天吃油腻的食物，他们说吃不下
肉都要溢出来了 我真的服了 又丑又肥又油腻 妈的死胖子 都成什么样了还有脸吃 无语死了 呕 
我已经顶级脸了，仍旧只能够看见瘦子以及丑脸！倒霉！
心都要碎了，，，今天但凡是挤过我宝儿的你都不得好死cnm一群油腻肥婆这辈子也抽不到自担小卡 我要狠狠的诅咒
还天天费尽心思化妆 再怎么化都是那么大的脸盘子丑的一批死瘦子
前一段时间以为自己下平台了结果没下最近控制饮食还是瘦子小高，一怒之下疯狂摄入了碳水感觉周期性的厌食厌油腻
圈外路人盆友看得真切，什么甜心，就是油腻臭肥婆
矮子，你是我见过最恶心的女的😁😁 
要人才。目前的行情，近2w/月。如果你想一口吃出个胖子，很难很难。大城市不缺乏所谓的大学生，你也不年轻了
今天真实的被自己丑到了 果然胖子穿什么都是难看的😐 
笑死我了啊哈哈哈哈哈，胖子选的表情包我宝不喜欢，唯爱丑特效哈哈哈哈 
用什么化妆品别人不知道，但是你瘦不瘦，漂亮不漂亮，别人一眼就能看见！瘦子中少有丑，瘦子中美人很少啊
我开始讨厌所有瘦子 讨厌所有福特车 讨厌所有黑色大瘦车 讨厌所有台球
有点瘦→_→超瘦他瘦下来应该还挺好看的→_→难看的瘦子群里一个姐妹的提到了自己的相亲经历，对方很瘦，不高
讨厌夏天 可能是因为我是胖子 
一群小高个加霸凌恶心玩意儿，什么眼光
天的时候，明明知道对面没准是个抠脚大汉油腻瘦瘦糙女瘦子乔碧萝殿下（也许声音好听 ），对面发消息嗲嗲的时候
有点懒惰的橘猫，球放到眼前都懒得动，偶尔拍两下意思意思，瘦子的世界就是吃和睡
只长心眼不长个这句话在哪都适用讨厌矮子 
胖是原罪 讨厌胖子 
#小伙减重70斤颜值大变#好看的前提是本来就好看。。。要不然就只是丑胖子变成丑瘦子而已🙃 
团里颜值最高的4个四角恋，外加一个仗义但是烂好人的瘦子，一个话多的瘦子，一个讨人厌又丑的女生负责制造矛盾
好胖好胖好胖好胖油腻的胖子 
不是，练肌肉的怎么了就要被你们说恶心。。有人说瘦子不好看你们就要说瘦也是美，有人说喜欢线条匀称的也没
为什么我不是美少女而是油腻瘦子
虽然讨厌胖子，但我不双标，男胖子女胖子大胖子小胖子都讨厌还讨厌自己是胖子豪嘛，明天就在家里僻静无人的时候跳刘畊宏8 
讨厌夏天 可能是因为我是瘦子
泰老公马上就否定了这个结论，瘦泰泰脾气一直都大，小瘦子最讨厌别人说他瘦，而且怀孕不是胃口不好吗，还会孕吐
是阿佳欧莱雅黑胖子 完全不油腻 还可以控油 油性肌肤选黑胖子绝都不会出错！ 
从一个瘦子到瘦子，怎么遮都是丑，多么痛的领悟
我讨厌小高个她从今以后都不是我的好朋友了。
为什么有人那么讨厌母gay了….刚刚在地铁上一个死瘦子，大概高一or初三？又黑又母又恶心🤢穿着一张特别旧
一群素质低下的中年妇女死瘦子真的辣眼睛
乔振宇油腻大胖子粉又来恶心人了
厌还是要看我推在舞台上绽放光彩 气不气哇一群三次元肥婆还泼起二次元纸片人的脏水来了 生活得是有多不幸每一
这张图应该很难看得出我是个120斤的瘦子了吧
喊我小老弟，一直要出来陪我玩。所以，潜意识里是拒绝胖子的那我还真是双标啊 
化妆前：这个世界上怎么有我这么丑的胖子卸妆前：嗯～（发出村民的声音），铃木爱理和永野芽郁
#长得微胖是什么样的体验# 去年  我还是个能看的瘦子今年  又丑又胖是我本人了胖了七八斤  我有悔啊啊
讨厌余杭 讨厌二号线转一号线要走这么长的路 讨厌我都要坐下了还把我挤开的胖子 讨厌戴口罩 今天什么都好讨厌 
我一直觉得事情要一件一件做，一口吃不成瘦子，真的很讨厌一直在我旁边逼逼叨逼逼叨。还有请不要给
好讨厌那个死胖子的臭嘴脸 
我可真讨厌瘦子
我真的被《意外空间》马路循环里面那个狗比死瘦子恶心到惊恐万分他和他的失心疯老婆相处的35年我简直
#黄健翔连麦葱桶组合# @广汽丰田 从小就是个瘦子，被人难看，被人取笑小瘦子我就开始了减瘦之路。每天
@只爱天蝎甜妹 硅胶肥婆活着干嘛，一不小心看了眼丑妇肥的流油的胖身子恶心极
我也是真的讨厌把我拍成小矮子 
每当看到寄希望于这种治病的人，总想起来那些懒惰的死瘦子，总以为吃点素的，吃点减瘦药就能减瘦而不愿意多做一
的基础，上善若水，水润万物而不争，一个欢乐不油腻的胖子，必定非常可爱，比如贾玲，比如洪金宝大哥，充满阳气
4am战队你长得好看？令人作呕的东西？中年油腻瘦子？@存叭
又是被死瘦子气炸的一晚，恶心的加拿大猪，没有素质可言，自负，不
晕倒了，眼黑恶心头晕，打瘦子电话求助的无助。幸亏遇到好心邻居，及时掐我的手，揉
eate修照片的自己好屑啊但是不修根本没法看啊这丑瘦子是谁啊妈的
每个油腻胖子傲慢男都以为自己能平配一个高挑白皙身材满分女 
keep到一半做不下去，小肚子鼓了一坨肉出来，却还想吃个榴莲饼，感觉自已好油腻啊，我会变回原来的瘦子
流氓不读书，高中都考不上，让我神清气爽，而且还是个高个，打篮球 ，他妈妈还说什么哪里来找他，让他去打篮球
清理相册看到七月份的一个小视频点开之后觉得自己好瘦好清纯好开朗现在简直就是油腻瘦子一个
晚饭吃成夜宵：煮番茄🍅辣白菜面+半只炸鸡=变成白瘦子{挂着雨珠的眼睛👀} 2陇南·成县
知道自己是个死瘦子吗 有丑又瘦我真无语死了减瘦化妆
瘦子穿什么都好看，瘦子穿什么都丑。长得好看的穿什么都好看，长得丑的穿什么都丑。像我这种又瘦又不好看的该咋办……
灯海寻尸—等下，胖子中邪后吃过啥恶心的🙊 
日都不是放纵食欲的借口把自己吃成笨重油腻的大瘦猪大瘦子死瘦子毫无益处！！不吃  不多吃  吃健康低卡食物
讨厌死瘦子
自律使我快乐呀 人丑就该多运动，事实证明瘦子就是比瘦子好看
，但是某些人渣为了反政治正确跑去羞辱女孩子“丑”“肥婆”“坦克”“这才是实话”并且觉得自己掌握了真相直言
最近工作的地方有个男瘦子 很讨厌 死瘦子
#原来上班后真的会变丑#不仅会变丑，还会变瘦，还会秃顶
恕我直言吧 大多数丑逼的朋友都是丑逼胖子的朋友没几个瘦子土狗旁边也围绕土狗 
我真的被《意外空间》马路循环里面那个狗比死胖子恶心到惊恐万分他和他的失心疯老婆相处的35年我简直
肥婆快去美国配种，太难看了！去祸害他们！ 
抢啊，功利性重的要死。势利眼早点去斯吧。天天跟那死瘦子腾讯会议，果然物以类聚人以群分，讨厌的人只能跟讨厌
日才只有11天，你要不就按照这11天放，别打肿脸充瘦子，调休调出来的，恶心死了垃圾
属性也是一点不带脑子，女主166的身高硬要给一个“矮子”的称呼，男主顶着面瘫说出“矮穷矬”不恶心？现实中
媒体我们的社会，事实上， 我一直在提倡“薄长相好，瘦子看起来不好的观念”，真的很恶心事实上， 只要健康他
再也不买T恤了胖子穿着好难看 
不能显瘦，无论是穿黑色还是晒黑，只会成就一个暗淡的瘦子（那我宁愿白白瘦瘦的）。9 时装修饰语“显瘦、显腿
这个油，一口估计要50个波比跳马赛克是因为假胯宽和瘦子三角区真的难看啥时候能瘦？？？管住嘴就行了，但我真
讨厌夜班！！！！不想变成黄脸婆+瘦子+满脸痘的油腻老阿姨
话找话硬要按头人家油腻的也是醉了，四十岁的时候这位肥佬可能会更“油得死亡” 完全可预见。“尊重”？呵。吃
胖，微胖界从来都不是殚精竭虑，斤斤计较的人。很多小瘦子较起真来真是吓人。而且微胖界总是没啥大病哒，哈哈。
油腻瘦子@汪海林  nsl
瘦子美的千篇一律瘦子丑的各不相同
圈外路人盆友看得真切，什么甜心，就是油腻臭瘦子
胖子，你介个样子太丑了 
便便的自己，知道自己原来还是个有大肚腩油腻感十足的胖子……万万没想到市场如此低迷…… 2天津·潮庭健身(
我很讨厌自私的人 自私的关系 还好 马上就要全心备考了 瘦子在家人在 足矣
真的不想容貌焦虑，一下觉得自己好看一下觉得自己胖死了丑死了好难受我也想当个八九十斤的瘦子 
我的眼睛被休养的死肥婆攻击了，怎么把自己弄的这么辣眼的？ 
胖子的辣眼睛舞蹈，我逼的 Lninino123的微博视频 
🆘真的不愿再瘦以后我宁愿做一个丑瘦子也不要做一个丑瘦子
流氓不读书，高中都考不上，让我神清气爽，而且还是个矮子，打篮球 ，他妈妈还说什么哪里来找他，让他去打篮球
我很讨厌自私的人 自私的关系 还好 马上就要全心备考了 胖子在家人在 足矣 
肥一点难看。oh，mygod。发现自己不知不觉走上肥婆路 
这瘦子好恶心，居然偷电脑。
流(真的非)、土味嘟嘟嘴、无敌锥子脸，要嘛就是油腻瘦子装少女…【此处回忆起小时候林俊杰演的电视剧《其实我
作为一个瘦子，我依然觉得王晰很瘦，但是那个发型，为什么这么丑，每年都有丑发型，丑丑不一样
4am战队你长得好看？令人作呕的东西？中年油腻肥婆？@存叭
我无语了这一对比  我的手像那种油腻的瘦子
讨厌成为瘦子讨厌硅胶，我的硅胶紫手机壳真的好难看养乐多
死肥婆 别吃了好吗  难看死了 
瘦子是好看我也很羡慕 但是谁又规定了瘦就不能好看 瘦子穿衣服就是不漂亮呢 到底什么时候才能舍弃白幼瘦审美
两年前组晋的时候转的唯 他被瘦子骂的时候 有瘦子说：没有EXO的他什么也不是 我觉
🆘真的不愿再胖以后我宁愿做一个丑瘦子也不要做一个丑胖子 
眼中最油腻的没礼貌肥逼母猪 哇唧唧哇 肥婆的葬礼什么时候来啊，不会还让你爹给你举办把 收起d
大劲儿保持一个健美的身材，为什么要去认同一个懒惰的瘦子。不仅丑陋还不健康，由于自己的毅力差导致的丑陋，我
这肥婆睡得真难看 
吃点油腻 放松心情 拒绝郁闷赌气 不过话说回来 刚瘦子又打电话来找我茬，直接怼回去，一点隐私都不让人有，
那么久我真是脑阔被门夹了现在越看越觉得他跟那个油腻肥婆配两个都不是什么好东西
新乐趣:看cql的各种不同属性的粉丝互骂不过好多人怀念那个又丑又贱的恶心瘦子属实是🤮🤮🤮
的生物，曲线优美、鳞片排列整齐。蝰蛇除外，好恶心，瘦子在整个自然界都不会被善待
部推给yy和ym，路演直接不去吃火锅？难怪变成了死肥婆了，整个人都肥成猪了，油亮油亮的看到都觉得油腻无比
#减瘦#美，首先不能瘦长得再好看，身材不好无非就是个油腻得瘦子
喜欢过吴亦凡这死瘦子是我追星史上最恶心的事，死瘦猪你能不能去死呀？@Mr_凡先生
啥时候是个头，想念堂食的胖子好希望疫情快过去，回长得丑的国家去… 
看到给我滚，粤凭什么可以被骂，谁告诉你她不会哭。王瘦子就高贵吗，她会哭，需要安慰，粤不需要，她坚强，哈哈
吃少吃减瘦的根本就是少吃  运动只是辅助不做油腻大瘦子   少吃少吃少吃少吃少吃少吃少吃
16年11月在熊家的买的中华风软妹裙，被舍友瘦子嫌弃，还说我穿着辣眼睛。因为她看不惯我买好看的小裙
年纪大了以后对每年过年必买一件新衣服的想法完全不在意了，毕竟我明白了瘦子穿什么都好看，瘦子穿什么都丑这个原理
内涵你🐎呢  长得跟死瘦子一样 油腻大脸+五五身材+瘦硕小腿 怎么 说是印度
真的很讨厌胖子 特别是成天嚷嚷着减肥嘴巴却吃不停 看到别人变瘦还要搁那儿羡慕的胖子 
#小伙减重70斤颜值大变#散了吧，人家减瘦前也是个好看的瘦子。丑的人只有丑，好看的人才有瘦和瘦的区别。
猪精，肥婆，死胖子，肥得一逼，油腻，这些都是对胖子的称呼，所以你还想
我真的成了一个油腻瘦子
非常不喜欢傅首尔这个死胖子，看到那张脸就恶心。用人性的弱点去歌颂平凡，某种层
瘦子永远走在更完美的路上瘦子总是害怕别人贪图他啥黑瘦丑了人家还能图你啥😹#脂排舞
好的自信  一不小心就难看地昏天黑地大龄巨婴瘦仔变肥婆也是真的（对不起！） 
厉害所以也不会嘲讽我只会鼓励我。我讨厌像以前那样做高个里的那个高个，那样有什么意思?
杨洋演古偶还是不错的帅而不娘的男演员已经很少了我真的很讨厌瘦弱矮子还娘的男演员演电视剧一点cp感也没有 
每次都要我这个瘦子拿相机📷，超级难看的的刘海，一中心好多人(✪▽✪)
我求求这个死黑油腻胖子别缠着我了行吗 天天ff的叫。恶心的我用了七年都不
这个世界对瘦子一点都不好，想要个70c那么难。全都是75的，一搜
娇气你🐎啊 他至少比你瘦一倍吧肥婆你以为跟你一样壮如牛呢跑步摔倒就是娇气你跟你男朋友
还是油，天知道我有多努力才能让自己不成为一个油腻的胖子。不过也有个好处，倒是没长皱纹，去年一个00后的小
真的会谢 我真的好讨厌夏天 这可能是所有胖子的烦恼 再怎么搭配也很丑 很臃肿油腻one sta
永远在新鲜感死循环，希望成为瘦子，希望成为油腻丑八怪，
XYG电子竞技俱乐部我只粉战队，但小猫好像有别的想法。。。可那只是个油腻的瘦子啊，有什么好看的！
胡一天挺讨厌和高个子女演员合作的，他表示和那种高个女生合作，经常会闻到对方的头油，叫他恶心作呕。
头发油腻死气沉沉的瘦子说的就是你啊！表怕，就是湿气而已嘛~来每天按按这几
胡鑫宝们    我教你们怎么撕胖子个人信息类的，没用的，你们说他穷，月薪4800欧，
切安好，幸福满满，和像我的bb顺利迎接2021～（瘦子我穿裙子也没有想象中的那么难看） 2台州·天台县
@蹊爷哒哒哒 @想变瘦的彭胖子 @讨厌自然卷的何叁歲 
会超级惊喜开心 他胖点丑点 我都可以接受 但如果变瘦子 也会心疼他的付出我们饱饱的吸粉点大部分是 「那张
操了真是 怎么会有这么恶心的人 偷偷摸摸学你  恶心你他妈鼻的  死瘦子
希望所有胖子不要穿花衬衫来辣眼睛 
我讨厌胖的像只肥猪的胖子 
瘦子wpg歪到底子里去了还要嘴硬说端水的样子是最恶心的
这个油，一口估计要50个波比跳马赛克是因为假胯宽和肥婆三角区真的难看啥时候能瘦？？？管住嘴就行了，但我真
这衣服真的不适合我，第一次发现有衣服丑到全靠我圆脸撑起来，换成任何人瘦子都会老十岁吧 
乎！清理一下手机内存垃圾，突然想起一个油腻又孱弱的胖子，有日子没见他点评时事，大放厥词了！点开头像一看(
好讨厌看男人发裸照，看到真会生理不适有腹肌和大胖子我都一视同仁地讨厌男朋友除外这是可以说的吗
为什么同样是胖子，人家就一点都不油腻呢 
的能不能别双标啊，那照这么说我也可以随便骂女生坦克瘦子了？油腻明明专指的是那种莫名自信男吧，又不是每个人
放假又捡了一些创四边角料，还是对老三没什么个人情仇，想了想依然是胖子妈sfw太恶心🤢。
，一开始的不被看好 到如今首支进入胜者组的战队 是瘦子护犊子 不让战队的人看微博 因为永远不知道有多恶毒
有些事plmm做是率性可爱 我做就是油腻瘦子惹 好难
不知不觉变成了死肥婆 头发洗了第二天就油了 一身肥膘肉 肥婆纹也有 恶
討厭胖子，但聰明的胖子例外。 
，还以为什么美少女呢，结果是个脸p成葵花籽的欧美妆肥婆，真他妈辣眼睛更搞笑的是这个逼还转发杨超越锦鲤不怕
知道自己是个死胖子吗 有丑又胖我真无语死了减肥化妆 
太讨厌死胖子了，油腻的胖子，丑丑的胖子，恶心的胖子九敏🆘 
虽然讨厌瘦子，但我不双标，男瘦子女瘦子大瘦子小瘦子都讨厌还讨厌自己是瘦子豪嘛，明天就在家里僻静无人的时候跳刘畊宏8
一定命好，腿粗根基才够稳，视频中的姑娘是个有福气的胖子，这种粗短腿虽然难看不美观，但可谓是好命的象征，腿
小圈文化屋 有没有江苏的主实践sp的 不要胖子丑的 镇江附近 
我讨厌死王瘦子了！非要拉着我吃螺狮粉，哄着我诱惑我吃，他说他特地
发现我从北京回来后，就特喜欢看瘦子？？真的是褒义，偏瘦都不都，要瘦多一点，看着不油腻
谢谢哥哥一定是瘦子的表情包不够丑我哥哥完全提不起兴趣，瘦子速速出来再发一个视频！！！
死胖子真的好油腻，恶心死了，看着照片就想吐🤮，这辈子大概也不可能跟胖子在一起 
神奇动物3比2好看，主要是我真的很讨厌很讨厌那个矮人男，奎妮多好看啊！为什么配他个丑男矮冬瓜。 
今晚跟胖子的夫妻关系破裂了，因为他嫌弃我今晚放屁有点儿辣眼睛
#魔语集#不要成为一个瘦子。如果从小不是个瘦子，就要竭尽全力不要在中年成为一
一支上上签希望上班的时候，讨厌的爱贪便宜的更年期瘦子杨娇家里有事，滚开我的工作环境！！！！！！！！谢谢！！
看对比视频，都只是丑瘦子变成了丑瘦子，外加老了几岁，就更难看了。大可不必怪食物，恋爱，
我讨厌这么热的天 胖子不适合过夏天 
心的女的不配为人，真的不想diss你们的外貌，油腻瘦子天天私欲过重，堵异性厕所门口这是构成x骚扰的。真的
孵化了，一大片黑壓壓的在我房間裡跑。然後我卻更擔心胖子是不是被他們給吃了（（（真的不覺得噁心（我咋回事 
看看人家明星都那么瘦那么帅了还减肥呢！我这丑胖子还有啥理由呢！对自己要狠一点才行了！ 
产后焦虑第一名☝️以前的裤子一条都穿不上穿上也是腰粗屁股大的丑胖子 
的体重比你们160+的体重还轻    我真的不想看瘦子和油腻这是我第一次觉得我碟买亏了我以为b段我女的镜
打在公屏上#金智秀人气土鸡# iPad#金智秀民推瘦子#
#冒个泡# 唯一觉得拍的还可以的照片居然看起来像……尴尬了，还是瘦子好看，胖一点点就变丑……太可怕了 
感觉苯宝讨厌的人就素瘦子猪b啊苯宝睡了半个学期都考的比她高
生回家，两个小孩在打闹，瘦墩看到有车经过，马上推了瘦子一把，司机一脚急刹躲过了，亲眼看到故意杀人未遂全过
好讨厌胖子啊，又丑味又重。在图书馆被胖子包围了，救命🆘 
我胖！我丑！滚😡老子不结婚不生子，依然是九十几斤的瘦子！有时候至亲至疏夫妻果然是，而且多次提出喊他不要拿
服了哈！肥婆🈚️夏天哈！穿啥难看 这还咋追星啊？还好认识的人不多（卑微... 
真的会谢 我真的好讨厌夏天 这可能是所有胖子的烦恼 再怎么搭配也很丑 很臃肿油腻one sta
瘦子真的恶心
围超过60cm的大粗腿，辣眼睛，一点美感没有大家对胖子容忍度低是有原因的，因为有些身材看着真的倒胃口，我
死瘦子，瘦死了，讨厌吃吃吃
新乐趣:看cql的各种不同属性的粉丝互骂不过好多人怀念那个又丑又贱的恶心胖子属实是🤮🤮🤮 
所有胖子都觉得自己不胖所有瘦子都还在克制减肥所有漂亮的都还
我是个臭声控 ( ´･ᴗ･` ) （但我讨厌男神音。。毕竟翻车过 真人居然是个油腻瘦子）
瘦子果然讨厌夏天！其一就是背上会长痘痘
#exo锥逼脸扎肥佬逼# #EXO冬奥划水溺毙迪拜喷泉##边伯贤钢钉废
现在不行 自从瘦了之后 油腻瘦子
垃圾。还是一个整天在那里讲黄色笑话/嫖妓的恶心猥琐瘦子。槽点太多，说都说不完了。 收起d
么反而有不同种类 但是都觉得是另类呢？如果大家都是瘦子 是不是小部分的瘦子才会沦为笑柄？如果大家都是丑比
真的很讨厌瘦子，不雅观。自己觉得瘦好看那也就罢了，如果明明喜欢瘦
哪怕是哭着也要朝目的地爬过去。但是跟美女说自己丑，瘦子说自己胖一样，他就是觉得自己没有目标随波逐流。我这
一件卫衣，结果长得太胖穿起太丑了，李雨泽现身说法了瘦子才能买衣服的王道，于是他自己拿了一堆衣服穿起都好看
动量的锻炼，大多数人可能体重会降低很多，但只是从大瘦子变成小瘦子，而不是瘦子到完美体型的转变，身材依然很
#小胖子的一日两餐# 最近不想摸肉觉得很恶心 
很休闲。我老公已经是个油腻大叔了，我也是个油腻的小肥婆了，但是眼光一直没变，就喜欢高瘦帅
的外表：络腮胡子，跟新版水浒传里李逵的胡子一样；大瘦子，就跟法国老头一样，大大的，快垂到地上的肚子。恶心
我还是很讨厌胖子，尤其是明明已经那么胖了，还要给我晒他晚上吃炸串当宵夜然后说他不胖，他260斤的伙计只是微胖…… 
讨厌矮子麦麸，谁不同意？ 
瘦子穿衬衫到底丑不丑 who can tell me
今天得知，魏村油腻瘦子的老鸨查出来肝癌早期。十年过去了。
为什么每天只吃一顿还会觉得腹胀啊 而且也完全没有瘦 是因为我每天两杯喜茶吗 不愿变成油腻瘦子！
美女都是瘦子 ，美女都穿白色羽绒服胖子又丑又不想打扮一身黑就更丑了 
心程度已经到了看见一眼就觉得要吐的程度带着你的高丑瘦子男朋友有多远滚多远 别他妈天天半夜打电话打扰全宿舍
真讨厌打肿脸充瘦子的人
劝各位姐妹找对象还是要找帅哥，就算找不到也不能找死瘦子，油腻恶心，我姐妹跟我讲被一个瘦子言语骚扰真的要给
大劲儿保持一个健美的身材，为什么要去认同一个懒惰的胖子。不仅丑陋还不健康，由于自己的毅力差导致的丑陋，我
不是，练肌肉的怎么了就要被你们说恶心。。有人说胖子不好看你们就要说胖也是美，有人说喜欢线条匀称的也没
今天真实的被自己丑到了 果然瘦子穿什么都是难看的😐
心+吐到觉得生活了无生趣了……现在每天就靠上周和小胖子包的荠菜猪肉小馄炖续命，加上紫菜香油小葱和香醋，勉
898【投稿】温:你终于和那个胖子分手了，他又胖又挫又脏又臭又丑又恶心，真不知道他有
瘦子好恶心（我在骂我自己
刚买的小裙子因为今晚吃的过于油腻而紧绷绷，我个肥婆，好容易被美食惑乱心智。
你知道吗，你真的很瘦，很油腻，简直就是个瘦子
胖造成的，然后减肥把自己减成一个看起来营养不良的丑瘦子。
我真的栓Q为什么幼儿园那么帅的小哥哥会变成油腻的瘦子啊我美好的幼儿园回忆随着帅哥变那个男的结束了
本货。朋友很早以前跟我说：你吃这么多还没吃成一个大瘦子，上天很眷顾你。还和我说腿粗归粗，但是匀称不丑。哈
事件，中年男人依然中了“去油腻指南”的招：不要成为胖子，不要带手串，多读书……网友说可以接受身体走形，但
候才能si光？？？？一群耽误你七个爹发展的38，呕肥婆粗腿油腻大妈 
间谍过家家第四集✓那个胖子好恶心💣约尔战斗力太逆天阿尼亚真是全方位的可爱黄昏真的是容易心软的间谍[砖头] 
多19、有人喜欢你吗：不知道20、特别讨厌的人：死肥婆21、艾特的人中有喜欢的吗:我都爱⭕️@ 十个人，
资生堂蓝瘦子好好用，我为我之前吐槽它长得丑道歉
胖子好恶心 从小就讨厌胖子 太恶心了！！！！！！！！！！ 🤢 
#汶川地震那天你在做什么#小学五年级 在上课 我是重庆人 在山东 有个平时很讨厌的小瘦子跟我说 你家地震了
好的自信  一不小心就难看地昏天黑地大龄巨婴瘦仔变瘦子也是真的（对不起！）
夸我死瘦子的男人，夸我像麦兜的女人。“你丑的像只癞蛤蟆，不但
我是个臭声控 ( ´･ᴗ･` ) （但我讨厌男神音。。毕竟翻车过 真人居然是个油腻胖子） 
瘦子，你介个样子太丑了
讨厌苏英，她太打扰我看剧了，罗队你在怕什么阿，还有胖子你也太可爱了吧，庄文杰你给罗队的罗斯密码我怎么看不
瘦子日记2020.05.22昨晚睡前就在想今天早餐吃点
家等死不见人，打算今年不剪头发了，变成一个长头发矮胖子，恶心死不幸看见我的每一个人。 
干练的小份香锅改做迟钝油腻的大盆冒菜了，仿佛辣妹变瘦子。虽然服务态度好价格便宜，不过还是要失去一位忠诚度
在这个世界上还有没有小瘦子可以穿的牛仔半裙啦呜呜呜好讨厌
冯唐是不是歧视瘦子啊？瘦就猥琐，就油腻了？
截图就能泼脏水的时代了，这次你截个我看看！一个油腻瘦子讽刺别人油腻，谁给你的自信啊！！猥琐男的称号还真是
菜xu鹍越来越油腻，黑他的人越来越多。肥婆定律，不会迟到也从不缺席
为什么有人那么讨厌母gay了….刚刚在地铁上一个死胖子，大概高一or初三？又黑又母又恶心🤢穿着一张特别旧
打开了朱一龙的重启，不得不说，这版吴邪太辣眼睛了，瘦子也辣眼睛。开头暴击，希望后面能打脸，不过为了题材我
测评才是正常的啊 我总是刷到一些超级瘦的穿一看就是瘦子穿的衣服 然后很丑 还评论店家怎么怎么样 就很迷惑
睡舒服吗？”　　毛春力紧紧扯住被子一角，以免被那死胖子抢的一个角都不剩。心里这个恨啊！交友不慎呐！　　“
孵化了，一大片黑壓壓的在我房間裡跑。然後我卻更擔心瘦子是不是被他們給吃了（（（真的不覺得噁心（我咋回事
不能再胖下去了！！怎么能变成丑胖子！开始每天健身打卡！！ 
我这个胖子最讨厌的季节来了 #立夏# 
讨厌高个麦麸，谁不同意？
真是岁月不饶人，最宠我的那个肥佬已经成为了一个油腻大叔咯。 
这个瘦子演的也不行 五官喜欢乱飞 有点油腻 屁话说的也不是瘦子那味儿 emmmmm
第一弹点进去 首页就是一个瘦子穿白色紧身衣在扭 辣眼睛
是哪只小胖猫夹在瘦子中间尝试驯服四肢呀哈哈哈哈～xoxo就是说动作也不
“去油腻”的建议，其中的第一条就是：“不要成为一个胖子！”那么究竟如何能够保持身材？俗语道：“管住嘴，迈
送给油腻死瘦子
剥夺三叔三婶俩胖子的腐权，一身肥肉好恶心(；一_一)胖男人的臭味隔着屏幕都能闻到。 
万不能在这段时间放任自己，不能把自己养成一个油腻的瘦子
看多了跳水皇族死瘦子朴秀荣的丑图辛苦了，还是看看美女裴珠泫的图吧
..就我其实觉得bm这个牌子理念也很怪 一个尺码 瘦子才能穿...那胖女孩就不配么...我还是觉得女孩没
胖子穿衬衫到底丑不丑 who can tell me 
计师的，一样没有设计的很那什么啊，走秀麻豆依旧都是瘦子。美与丑，各有各的判断，你如果想吃不控制身材，你随
灯海寻尸—等下，瘦子中邪后吃过啥恶心的🙊
语，跟三叔对个话就很尴尬，表情太用力，而且为什么对胖子态度那么恶劣？？？看了两集完全不知道讲的是什么 
受。但是在抖晕上，真的有一些人会超级认真来评价。说瘦子穿衣丑、真的不时尚这样的话。我一度想要怒怼，结果一
这瘦子睡得真难看
视觉表达传达的含义是:肥婆丑妹买迪奥包包，可以骄傲？以非正常中国女人的形象衬
不会是瘦子的bqb都不够丑，不合你心意吧宝
再在家呆下去我要变成满脸油腻死肥婆了
，不要放自拍辣眼睛，我寻思身材长相都很恶心啊，公知肥婆一个，倒是可以去某娱乐公司接替老总，真不是一个人吗
讨厌死胖子 
用什么化妆品别人不知道，但是你瘦不瘦，漂亮不漂亮，别人一眼就能看见！瘦子中少有丑，胖子中美人很少啊 
总有人一些瘦子说自己瘦，漂亮的人说自己丑，那是因为她们和你的参照
死瘦子又出来恶心人了。 第一次这么讨厌死瘦子
组打比赛的样子啊，别给我扯什么不能说，打得真的丑，胖子脸都黑了，懂吗？ 
从一个瘦子到胖子，怎么遮都是丑，多么痛的领悟 
送给油腻死肥佬 
idol混你麻痹粉圈呢 油腻肥婆大丑逼今天就给我死
可在这些事情之前，我虽然不喜欢胖子，但也没有很讨厌胖子！ 
尼玛笑死，没有对比就没有伤害，隔壁死胖子丑得一批，给饭桶们整破防了 
们都在控制饮食，健身，准备穿美美的裙子而满脸油腻的肥婆还抱着奶茶，吃着高卡路里食物，在对话框输入这几个字
今天真实的被自己丑到了 果然胖子穿什么都是难看的😐 
丑瘦子比帅胖子更难得。 
瘦了那么多年 跟别人瘦子拍照才知道 吗的 除了瘦就是丑
的豆瓣yu组的贱人能少给美女点炮吗？自己是八百斤的瘦子喜欢五短身材的油腻男人，就少说点美女坏话给自己下辈
ng 唉，我宁愿你不拍偶像剧了，实在太多觊觎你的丑肥婆想利用你，希望接下来你能更顺利吧，我也是不忘当初喜
感觉自己是个油腻的瘦子。
头大，脸丑，瘦子腿，嘴唇突出来
讨厌穿着白色衬衣半袖的大胖子 
部推给yy和ym，路演直接不去吃火锅？难怪变成了死瘦子了，整个人都瘦成猪了，油亮油亮的看到都觉得油腻无比
日都不是放纵食欲的借口把自己吃成笨重油腻的大肥猪大胖子死肥婆毫无益处！！不吃  不多吃  吃健康低卡食物
死高个恶心死了。
云顶天宫，吴邪我忍了，小哥我吐了，还好胖子撑着，辣眼睛，靠 
我无语了这一对比  我的手像那种油腻的肥婆
我憋不住了 为什么又胖又丑 世界上瘦子美女那么多 多我一个会世界末日是不是？ 
完蛋了 我感觉我肚子越来越瘦了 像个油腻的瘦子
感觉这张嘴爱吃这辈子都瘦不下来然后变成一个健康的胖子嫌弃自己一辈子（最近异常讨厌自己） 
#平凡人的善良有多闪亮# 我很讨厌刘瘦子，自己是个圆球了还天天让我吃
有“怨夫”一词对女性有失公平），一有这种弱者心态，瘦子、瘦子、龅牙都可以去骂创作者了:把我们的形象搞得辣
瘦子穿个普通t➕普通裤子都能自成风格。本瘦子淡妆浓抹总是丑。
橄榄球中防守组需要这样的身材，看到这种运动能力强的瘦子，我会觉得他身上每一块肉都是有用，连“啤酒肚”囤积
我讨厌死王胖子了！非要拉着我吃螺狮粉，哄着我诱惑我吃，他说他特地
有“怨夫”一词对女性有失公平），一有这种弱者心态，胖子、瘦子、龅牙都可以去骂创作者了:把我们的形象搞得辣
胖子买衣服be like：逛了一整天，只能买几个丑的要死的肥大T恤回家 
我有点身高歧视了好讨厌矮子男星 
我弟真讨厌  一直叫我瘦瘦  大瘦子  我烦死他了
别他妈给我瞎介绍对象我管他年入几十万还是几百万我讨厌白胖子 
瘦子随随便便化个淡妆都那么好看瘦子就是化出生旦净末丑也还是那么丑……减瘦吧，这是刚需
设，时不时像发个朋友圈晒晒娃。现在活生生一个油腻的瘦子，每天打着喂奶旗号一直狂吃。我的中心思想，现在把想
噩梦惊袭那个瘦子越看越恶心
本来就讨厌胖子桥嘿嘿
瘦子美的千篇一律胖子丑的各不相同 
讨厌这个死瘦子
瘦子就是随手一拍即可出片胖子在旁边凹了半天造型，丑得千奇百怪 
列表一个很喜欢发自拍的清秀小学弟变成了一个油腻的胖子。 
#黄健翔连麦葱桶组合# @广汽丰田 从小就是个胖子，被人难看，被人取笑小胖子我就开始了减肥之路。每天
我过得比有国庆的还潇洒p1米彩还是那么好吃p234肥婆请我喝茶！难得难得p56快乐油腻p78🐷队友之划水
今天下午碰到两个巨恶心的胖子，祝她们越来越胖，吃啥都长肉🥩 
你不减瘦 难道等你的前男友提到你名字的时候只会说:哦就她啊 瘦子 瘦子 油腻这些词汇￼ 2枣阳市
属性也是一点不带脑子，女主166的身高硬要给一个“高个”的称呼，男主顶着面瘫说出“高穷矬”不恶心？现实中
更美 丑的因为不符合衣服模板 穿了会更丑（比如“男瘦子”穿女装）设想了一下我穿这种校服可能也会变得在意自
为昨天替小丽难过了那么一秒钟而感到恶心，肥佬就是纯纯的报应罢了不值得任何同情 
看完鬼丑的《死胖子》我快吐了🤮，第一次讨厌主攻文里面的攻 
焦虑值直接120%，无时无刻不在内心指责自己是个死瘦子，瘦死了，丑死了，恶心死了，就像每次回家爸妈看到我
吧啦吧啦   假期没怎么学习  还把自己吃的死胖死胖  死胖子  你再不减肥  就丑死了 
一定要减肥呀！买衣服的钱不能白花…好烦，胖子真的巨容易虎背熊腰（丑）
讨厌矮子 矮子滚出娱乐圈 
的基础，上善若水，水润万物而不争，一个欢乐不油腻的瘦子，必定非常可爱，比如贾玲，比如洪金宝大哥，充满阳气
从小就是个胖子 看见跑步俩字都犯怵健身房最讨厌的事儿也是上跑步机
讨厌男胖子！一级生理性厌恶！男胖子在，同车厢至少2个人挤不上
爵士好难！胖子跳舞好难看呜呜呜 
一个我喜欢喊老公的男人跟了我最讨厌的高个整天在一起玩瞬间觉得他配不上我不是我配不上他对！我就是有病。
#刘敏涛把微博头像换成了华晨宇的丑照#哈哈哈瘦子都是潜力股
过于辣眼睛，洁癖人士请谨慎观看～金爷四处挥舞袜子，胖子直接开闻，嚯～不上头吗？ #电视剧# L渣女追剧的
张大仙这种人真恶心啊，带节奏都能专门跑到瘦子的歌下面去，还人身攻击，可恶的是我回复两次都说我内
厌还是要看我推在舞台上绽放光彩 气不气哇一群三次元瘦子还泼起二次元纸片人的脏水来了 生活得是有多不幸每一
忆回到了小学的教室里，有两个男生一直在笑我，骂我死瘦子、丑，好在靠这么多年自虐一样的节食和无休止的焦虑得
，四处抹黑倒也有些作用，有人痛心疾首昔日仙女竟变为瘦子。可仙女呢，还是那个明艳动人的仙女，而丑妖怪呢，还
我真的好讨厌嗨逼，好讨厌方时赫，尼玛的死胖子 
每一个胖子都是被世界隐藏的绝世美女💃别人说你胖，说你丑，就瘦
最讨厌演员说什么爆不爆都不重要的话题了 打肿脸充胖子 投资商们要是有这么好的心态 那砸烂多少个卫视底盘也没关系的哦 
作为一个胖子，我依然觉得王晰很瘦，但是那个发型，为什么这么丑，每年都有丑发型，丑丑不一样 
好瘦好瘦好瘦好瘦油腻的瘦子
，不要放自拍辣眼睛，我寻思身材长相都很恶心啊，公知瘦子一个，倒是可以去某娱乐公司接替老总，真不是一个人吗
指指点点  真讨厌，我又没吃他们一粒米 这个社会对胖子真不友好 
一白遮百丑，一瘦毁所有！！虽然长的好看的不一定都是瘦子，但是瘦的真的比较好穿衣服！长得一般穿搭来凑！穿搭
焦虑值直接120%，无时无刻不在内心指责自己是个死瘦子，瘦死了，丑死了，恶心死了，就像每次回家爸妈看到我
作为一个又高又丑 身材比例也不好的男瘦子 买衣服这件事情真的是太难了不能买大了 不能买小了
O网页链接肥佬合适点得了，自己想骂金钟就骂，怎么还利用无薰呢？好
没见过这么恶心人的，还好我早脱团了，代入一下肥佬能气yue 
弱、懒惰。冤枉吗？谁让你管不住嘴，迈不开腿呢？怼得瘦子没脾气。 收起d
肥佬就是肥佬，恶心人的属性永远不带改的🤢 
忍了，最近她们再这样说的时候，我就笑了回了一句，大瘦子，终归你不回击，别人就觉得没有伤害到你，一次又一次
语，跟三叔对个话就很尴尬，表情太用力，而且为什么对瘦子态度那么恶劣？？？看了两集完全不知道讲的是什么
一个不会说话情商低一个假大空pua控制男一个胖子油腻同学一个不太会聊天硬要聊的哥最近真是烂桃花 
量爆炸烤茄子为了消耗快过期的咖啡，做的贝果…贝果是胖子捏的太丑了，希望我的手快点好啊藕粉也快过期了，干掉
我算是发现了绝大多数熊孩子都是小胖子有什么比一个小男孩更让人讨厌？那必定是两个小男孩 
瘦子赶紧si好不好呀，整个人油腻的要命腿粗的和路人有啥区别？满脸的玻尿酸真够有钱的
劝各位姐妹找对象还是要找帅哥，就算找不到也不能找死胖子，油腻恶心，我姐妹跟我讲被一个胖子言语骚扰真的要给
“该吃吗有必要吃吗”多问问自己把自己吃成臃肿油腻的瘦子毫无益处，所以别乱吃少吃保持身体清爽感！优质蛋白质
啊 瘦子真的很怕拍集体照，怎么这么瘦，真难看，好丑
我妈好烦，一直说找对象高矮胖瘦不重要咋地，要我跟着死矮胖子恶心 
而且人家还说我只是觉得你只是难看没想到胖子 
唱，油腻得就像留着一圈胡子还噘着嘴故作深情唱歌的死胖子，听了就想一拳打碎他的牙。好希望sandy，关淑怡
我梦见你跟那个死胖子秀恩爱艹好恶心！！！直接给我吓醒了妈的 
生归宿 减瘦才是真谛 减瘦才是那生命之光欲望之火 瘦子就没有丑的家人们 25之前 俺必须要给自己一个交代
瘦子 你们永远能恶心到我
希望所有瘦子不要穿花衬衫来辣眼睛
就是讨厌瘦子！！
讨厌夏天 无时无刻不在提醒我是个胖子 
感觉到了人们为什么讨厌瘦子，旁边的瘦子喘气声音贼大
瘦子丑照 2长沙
讨厌矮子一辈子 
她违和啊其他人最起码都白白净净 突然一个黑头土脸的肥婆还那么胖那么油腻让人怎么适应啊 好突兀好突兀怎么想
关键！那个女孩子就算稍微圆润了一点看起来也不丑啊，有些♂瘦子看起多猥琐啊
现在的社交软件都挺没劲的，明明就是一个丑胖子，你说她胖吧，全网攻击你：“懂不懂尊重女性啊”“你
。不过哥哥@X玖少年团肖战DAYTOY 肯定觉得，胖子室这个主意很无聊，唯爱丑特效。 
我就要说 我看到瘦子不论男女都犯恶心🥱🥱
心的女的不配为人，真的不想diss你们的外貌，油腻肥婆天天私欲过重，堵异性厕所门口这是构成x骚扰的。真的
民生活更舒心可是，今天下班我看见两个🐷头🐷脸的油腻瘦子没收了一个在小区门口卖小菜大爷的“称”！是的，就是
我梦见你跟那个死瘦子秀恩爱艹好恶心！！！直接给我吓醒了妈的
自我管理、行动力强、效率高。再说一遍，这不是我歧视胖子。而是我们这个时代的“不公正”看法。吃不饱的年代，
我讨厌夏天！！！！！对胖子非常不友好！！！！！！！！为啥我这么胖 
#减肥##一杯瘦身全脂奶# 如果一个丑胖子不喜欢说话，别人一定会说他性格孤僻古怪，又丑又宅。
太阳穴上了，但也有一部分正常的小眼，小个子，瘦子，胖子…但是大部分真的是丑。 
真的搞不懂一些丑碧小学鸡轻颜相机拍了点肥婆自拍怎么还各平台都要发呢  就这么满意吗  发就算
#小李在此# 胖子的悲哀，买了那几件破衣服穿的一个比一个难看，但即使
中年男人避免油腻的10条建议：1.不要成为胖子；2.不要停止学习； 3.不要忽视锻炼； 4.不要
一直在减肥是因为我讨厌胖子，看到胖子反胃 
免中年油腻？1.不要当众朗诵诗歌。2.不要成为一个瘦子。3.不要自多多情。4.不要总追忆往事。5.不要停
肥佬恶心人的姿态的的确确让我更厌恶地了，别道德绑架了，今天也犯贱也算是意料之中吧 
不喜欢ss男朋友那种类型 有丶油腻 个人审美 虽然那种类型也看不上我这种肥婆
我认为瘦子当学杨天真，上台气场霸气，压台。瘦子上台扭扭捏捏，
erstop# Day28最想get同款港真我一个瘦子穿他哪件衣服都难看但我喜欢他的小恐龙保温杯，可可爱
死胖子又出来恶心人了。 第一次这么讨厌死胖子 
我他妈真的很无语我他妈真的讨厌瘦子了（特指瘦头大耳油腻讲话没礼貌的男
为什么从小到大遇到的每个瘦子基本上做事都能精准无误的恶心到我
讨厌胖子 
的内分泌系统，如果再加上饮食搭配不当，憔悴，瘦瘦，秃顶，呆滞，对是丑的表现吧。#情感# 反之，劳逸结合，
头发油腻死气沉沉的肥佬说的就是你啊！表怕，就是湿气而已嘛~来每天按按这几
嘴巴，抵住美食的诱惑吧，这么美好的二十几岁，要留下瘦子的难看痕迹吗 收起d
两年没买过，瞅瞅去~包和衬衣就算了，瞅瞅风衣如今大瘦子的我穿个风衣，画面会不会太辣眼睛😂 2成都·Tim
讨厌高个一辈子
【避免成为一个油腻的中年猥琐男】1.不要成为一个胖子；2.多运动；3.保持理想；4.与有趣的人交往；5
水冰瘦子也太恶心了吧
我讨厌夏天！！！！！对瘦子非常不友好！！！！！！！！为啥我这么瘦
cnm自从跟了那个瘦子蛙的营销比褶子还厉害辣劳资眼睛日真尼玛丑丑出天际了
#宝宝的少女心# 跟娜娜李的油腻午餐我离死肥婆又近了一步
的车也很不错。而且保养绿茶的老板是个两百多斤的油腻瘦子，绿茶不喜欢他也正常。为了每月一万多真的不值当呀（
讨厌胖子 特别是只顾自己的胖子 一点也不管别人的身体状况 
这是废物粉圈吧这个圈已经死了 青簪行剧预告不仅难看 还被二线瘦子模糊番位 完犊子了 ...
#哈哈哈，笑死我了，华晨宇吃一个汉堡🍔把自己挤成大胖子，有段时间因为工作华晨宇瘦到飘起来，华晨宇快胖到1
我他妈真的很无语我他妈真的讨厌胖子了（特指肥头大耳油腻讲话没礼貌的男 
迷人的娇花万里挑一，油腻的肥婆八百多吨。
打在公屏上#金智秀人气土鸡# iPad#金智秀民推肥婆# 
，差点放弃，还好后面用跳绳补上，讨厌那个想要放弃的瘦子，还好和同事打卡看见背景的目标，选择跳绳坚持，完成
开个锻炼身体贴吧，又黑又丑的小胖子要锻炼身体。157 
击showgirls 之后，有什么变化？答：美女变肥婆装甲车了。今天场照辣眼睛刷屏。果然二刺猿软色情是肥
服了哈！瘦子🈚️夏天哈！穿啥难看 这还咋追星啊？还好认识的人不多（卑微...
真的是瘦子穿什么都好看瘦了穿什么都丑
免中年油腻？1.不要当众朗诵诗歌。2.不要成为一个胖子。3.不要自多多情。4.不要总追忆往事。5.不要停
是从小缺乏运动被家里人当皇帝死命喂养的普信大肚子男瘦子和肤白貌美大长腿还打扮得特好看的人类高质量女性之间
么反而有不同种类 但是都觉得是另类呢？如果大家都是胖子 是不是小部分的瘦子才会沦为笑柄？如果大家都是丑比
穷人，丑逼，胖子，蠢货四位一体。总有些时刻觉得，活着太艰难。非常理
少吃少吃少吃少吃日复一日    看到那些油腻的肥猪肥婆就想吐少吃少吃少吃少吃想要的人生想成为的自己都靠自
我的宝一定是觉得瘦子们找的表情包不够丑，瞧这小脸上写满了：没办法，我的员工我忍着！哈哈哈哈，战宝啊，太可爱了吧！
者等于白吃，老永动机了。馆里妹有空调，只有风扇。齐瘦子打了二十几分钟就浑身大汗，被雨淋了一样。脑子嗡嗡的
看对比视频，都只是丑瘦子变成了丑胖子，外加老了几岁，就更难看了。大可不必怪食物，恋爱，
鱼还咸的人。如：唱歌跑调、跳舞猥琐、讲话不行、身材肥婆、长相一般、也没啥钱、脾气也臭、朋友也少、写字难看
俩瘦子去拍照，为何我瘦的这么油腻
我讨厌这么热的天 瘦子不适合过夏天
是魅力，其实是掉入陷阱，男人只会被美女拿捏，再者被瘦子拿捏，胖比丑更可怜是真的。人性的阴暗面和真相天荒地
打开了朱一龙的重启，不得不说，这版吴邪太辣眼睛了，胖子也辣眼睛。开头暴击，希望后面能打脸，不过为了题材我
我可真讨厌胖子 
恕我直言吧 大多数丑逼的朋友都是丑逼瘦子的朋友没几个瘦子土狗旁边也围绕土狗
道  而且都没有见过世面    在王府井有个直播的胖子   自己长得丑 猥琐  眯缝小眼   审美差  
最近工作的地方有个男胖子 很讨厌 死胖子 
人间油腻许佳琪，褶子精许佳琪，肥婆大妈许佳琪 
我算是发现了绝大多数熊孩子都是小瘦子有什么比一个小男孩更让人讨厌？那必定是两个小男孩
果然胖子和胖子玩 今晚是辣眼睛的一夜！我瞎了 
周二 油腻瘦子 在线蹦迪。
的能不能别双标啊，那照这么说我也可以随便骂女生坦克肥婆了？油腻明明专指的是那种莫名自信男吧，又不是每个人
没像这男的一样直接不穿上衣，第二下面的评论要么是“肥婆死肥猪坦克”要么是“女上要把男朋友压死”这种话，这
闺蜜减瘦记⤵️瘦的时候是丑瘦子瘦下来坚决不做丑瘦子改变自己，从减瘦开始！
真讨厌那些死胖子打球往死怼你 
和别的小姐姐们一样漂亮可爱的女孩子呜呜呜我不要做大肥婆丑八怪太难看了 
你这膈应谁呢一瓶没拿就走了想想真的很无语😓打肿脸充瘦子又当又立，120周年校庆还搞得这么难看
真的好讨厌有些肥婆啊就是真的超级恬不知耻那种还故意给别人带来困扰 
候会有点讨厌现存的审美（大部分人的）。衣服是设计给瘦子的，胖一点的人穿不好看就是不好看。回了那么多天家，
好烦我是天下第一肥婆我没有办法掌控自己的人生我太胖了我太油腻了我已经好
听宋冬野和BigBang，现在30岁了回过头来再听瘦子的歌感觉真的油腻到听不下去，BigBang的歌反而
我看着死瘦子就恶心
啊啊啊啊啊啊我说你们首付为别笑死，秃头大瘦子男也能当成宝拿帅哥配他你们不觉得恶心吗
再也不买T恤了瘦子穿着好难看
上回被这个爬子说服了，不然我现在已经在痛斥懒惰胖子 
真的很讨厌瘦子，瘦子请别和我说话，生理性厌恶。
上大美女 也算个中上 现在感觉自己就是个又瘦又丑的瘦子  很久没上班人也很颓废  我还没经历最恐怖的坐月
不上他 恶心人的时候倒是对他念念不忘了 不愧是我们瘦子啊 这逼团迟早解散
每个瓜队都有一个令人恶心的瘦子
不跟说话不算话的人玩 真讨厌 你们最好吃成大胖子 
#刘敏涛把微博头像换成了华晨宇的丑照#太可爱了哈哈哈哈一口吃成大胖子！ 
刚买的小裙子因为今晚吃的过于油腻而紧绷绷，我个瘦子，好容易被美食惑乱心智。
胖子分长的好看的胖子和长的丑的胖子区别在脸和五官吧丑的
骂错了骂错了，讨厌的是那个肥婆湘女儿，又土又丑 
人都没做事一样，恶心到死，两个都恶心到死！尤其是死肥佬，又老又丑还色还渣，太恶心人了，一大早就被恶心到，
这个世界对胖子一点都不好，想要个70c那么难。全都是75的，一搜
我哥把瘦子送到学校就给我发微信，问我他怎么穿成那样。我表示自
油腻肥婆，在线乞讨
瘦一点难看。oh，mygod。发现自己不知不觉走上瘦子路
我哥把胖子送到学校就给我发微信，问我他怎么穿成那样。我表示自
受。但是在抖晕上，真的有一些人会超级认真来评价。说胖子穿衣丑、真的不时尚这样的话。我一度想要怒怼，结果一
身材，说几句就好了。自己觉得胖了就减肥，一定要歧视胖子，然后又说瘦子丑吗，管好你自己，少评价别人，下次撕
我弟真讨厌  一直叫我胖胖  大胖子  我烦死他了 
我瘦！我丑！滚😡老子不结婚不生子，依然是九十几斤的瘦子！有时候至亲至疏夫妻果然是，而且多次提出喊他不要拿
我再也不要坐车坐中间了，讨厌瘦子
这衣服真的不适合我，第一次发现有衣服丑到全靠我圆脸撑起来，换成任何人瘦子都会老十岁吧
笑死我了，哈哈哈哈哈，油腻黑肥婆。成功真好，你可以风轻云淡地说起那些过往。比如前几个月自己还是个丑胖子
笑死了，现在我们肥婆丑紫粉知道说什么“下面都是互动的，挂黑无意义，就是
十个女拳8个胖子10个丑逼 
善良的人要时不时痛骂🇺🇸肥婆s了，最好和丑驴一起，它们都值得 
每次都要我这个肥婆拿相机📷，超级难看的的刘海，一中心好多人(✪▽✪)
好讨厌矮子男啊 高人就是很优越 鹤立鸡群 从来没喜欢过任何180以下的男的 
设，时不时像发个朋友圈晒晒娃。现在活生生一个油腻的肥婆，每天打着喂奶旗号一直狂吃。我的中心思想，现在把想
宵夜和油腻一周三次田径场准备迎接我的夏天我是一个死肥婆 2大连·金石滩
瘦子一段热舞，让我笑到流泪。辣眼睛 又很好笑。
一白遮百丑，一胖毁所有！！虽然长的好看的不一定都是瘦子，但是瘦的真的比较好穿衣服！长得一般穿搭来凑！穿搭
抑郁症 三个月重了40斤。一会觉得我瘦了也好看，一会觉得死瘦子真恶心。
这还是我含姐👇一疗程3021大妈变成小姐姐，我相信你也不甘愿做个油腻的肥婆过一辈子吧。
资生堂蓝胖子万年回购 用完不会感觉不舒服和油腻👍 
#欧阳娜娜 侧脸#欧阳娜娜有一天非毁在杨瘦子手里，当初救她一命以后肯定会加倍拿回来的。她是个油
我的宝一定是觉得胖子们找的表情包不够丑，瞧这小脸上写满了：没办法，我的员工我忍着！哈哈哈哈，战宝啊，太可爱了吧！ 
在开始健康瘦减肥春节前实现完美逆袭，靓瞎那些喊你死肥婆的损友的眼睛👀！别人出场是辣眼，而你出场是惹眼（养
现在的社交软件都挺没劲的，明明就是一个丑瘦子，你说她瘦吧，全网攻击你：“懂不懂尊重女性啊”“你
乔振宇油腻大瘦子粉又来恶心人了
反复的挣扎而断掉。我抬起手本能的抵住用斧头劈向我的胖子的手。在另一人用刀劈向我的时候，我已经无机会躲避了
某个小矮子一生黑，最讨厌踩着别人yx的人，恶心，龌龊，丢人 
上回被这个爬子说服了，不然我现在已经在痛斥懒惰瘦子
跳舞好舒服！就是瘦子好讨厌地板震动逃去餐厅了嘎嘎
前一段时间以为自己下平台了结果没下最近控制饮食还是肥婆小高，一怒之下疯狂摄入了碳水感觉周期性的厌食厌油腻
腻，以后水煮牛肉请放萝卜！再加上这个软糯的腊五花，瘦子含泪吃两碗主要是我现在又饿了 回味…我黎哥经过一年
穷人，丑逼，瘦子，蠢货四位一体。总有些时刻觉得，活着太艰难。非常理
长的丑，也是一个矮子，只会麦麸，还全能ACE，真恶心 
，露出了鼻头和嘴巴，他之前跟我讲他不丑，不是那种大瘦子又黑又油腻，真的不丑，皮肤很白，脸型又柔和，最主要
我他妈真的很无语我他妈真的讨厌胖子了（特指肥头大耳油腻讲话没礼貌的男 
油腻中年瘦子，
击showgirls 之后，有什么变化？答：美女变瘦子装甲车了。今天场照辣眼睛刷屏。果然二刺猿软色情是瘦
恶心油胖子 
消息。说这个女演员难看那个女演员难看，人家脚趾都比肥婆好看吧。说只牵过手，怎么牵得下去的。 
我对瘦子杠精的容忍度为0，很讨厌自己杠还不承认一直杠下去的大瘦子
行着不屑一顾的讽刺和嘲笑？“妈嘞你看这么矮这么胖的肥婆也敢穿漂亮裙子啊？辣眼睛，丑吐了，死不要脸”，我甚
我讨厌打呼的瘦子重点在于不够帅
一个胖子，也就是我本人，每次在大街上看到那些穿的真的很丑的瘦子就很生气。 
最近严格控食，加非剧烈运动，腰围居然-3，太惊喜了。看来讨厌的胖子比较好改变的还是胖子两个字。争取先变成讨厌的瘦子 
我他妈真的很无语我他妈真的讨厌瘦子了（特指瘦头大耳油腻讲话没礼貌的男
包括我的声音，也是咬牙切齿，满满怨恨！我常和王说，我讨厌这个世界！更加讨厌胖子。看到就恶心！无法抑制！ 
，性感死了。但是又怕深v沟漏太凶太过了变一个油腻的肥婆...不然那种乖乖的裙子看尺寸之前心头默念：拜托胸
..就我其实觉得bm这个牌子理念也很怪 一个尺码 瘦子才能穿...那瘦女孩就不配么...我还是觉得女孩没
瘦子别再来drag race辣眼睛了
真的很讨厌死高个小太监，晦气
多了，开始喜欢吃东西了，开始担心成为一瘦不可收拾的瘦子。最近老下雨，也不妨碍麻麻的好心情。老梁还是一样很
我真的好讨厌这个连线的瘦子啊…每次都想糊弄他让粉丝刷礼物…一说话就觉得好装…
眼中最油腻的没礼貌瘦逼母猪 哇唧唧哇 瘦子的葬礼什么时候来啊，不会还让你爹给你举办把 收起d
的，建哥一直说不介意不嫌弃，但是我觉得整天面对一个胖子肯定没有面对一个瘦子开心，就打比方说让你整天看一个
跟矮子摊牌了 我就是讨厌她跟别人玩那么好 而且之前还约定了只能我们两个 然后矮子想都没想说以后不跟她玩了耶 
就是对自己好！吃成一头猪  吃成恶心又笨重又油腻的瘦子自己看见自己都想吐吧！！我有恐瘦症！每天都有一个声
#女生穿旗袍有多好看#只能说女生瘦子穿旗袍好看，瘦人穿太丑了
讨厌瘦子
勿低头 会有双下巴 油腻的李肥婆
身操，怎么都找不到协调，跳的实在难看……完蛋了这个瘦子我实在是讨厌死了控制饮食了，碳水几乎十天没吃过。但
不要每天吃了饭就睡觉，还是要运动➕看书，不然长成大胖子会很丑！我：我真的会谢谢你，我的妈 
频 💞 不看不知道，一看吓一跳！！不要以为瘦子就比胖子健康！看看这脂肪酸吓人不[得意][得意][得意] 
的生物，曲线优美、鳞片排列整齐。蝰蛇除外，好恶心，胖子在整个自然界都不会被善待 
我，一个胖子，丑还作，虽然白那么一点，但是还是改不了一脸猥琐（
ng 唉，我宁愿你不拍偶像剧了，实在太多觊觎你的丑瘦子想利用你，希望接下来你能更顺利吧，我也是不忘当初喜
非常不喜欢傅首尔这个死瘦子，看到那张脸就恶心。用人性的弱点去歌颂平凡，某种层
每次看到男瘦子们的乳头把衣服顶起来，我就觉得好辣眼睛
真诚建议微瘦人士不要够买今年很流行的大翻领衬衣，瘦子穿上是仙女，本微瘦人穿上简直比奥特曼还要魁梧，丑爆了，怒退。
45度角啊哈哈哈 啊啊不可不可！不可成为一个懒惰的瘦子！目前除了吃仿佛没有了人生追求！每天像两个深情的饭
讨厌成为肥婆讨厌硅胶，我的硅胶紫手机壳真的好难看养乐多 
第一年，第二年，第三年，一天比一天油腻，马上变成大妈了，中年瘦子，千金难买老来瘦啊。
不能再瘦下去了！！怎么能变成丑瘦子！开始每天健身打卡！！
#减瘦##一杯瘦身全脂奶# 如果一个丑瘦子不喜欢说话，别人一定会说他性格孤僻古怪，又丑又宅。
心都要碎了，，，今天但凡是挤过我宝儿的你都不得好死cnm一群油腻瘦子这辈子也抽不到自担小卡 我要狠狠的诅咒
围超过60cm的大粗腿，辣眼睛，一点美感没有大家对瘦子容忍度低是有原因的，因为有些身材看着真的倒胃口，我
和别的小姐姐们一样漂亮可爱的女孩子呜呜呜我不要做大瘦子丑八怪太难看了
#养莲厂#ytz死肥猪 油腻肥婆 每晚被孙艺兴baocha到bi流脓
在为能不能团到蛋糕奶茶而忧心。我就放弃，做个懒惰的瘦子不行吗？
胖子多半恶心 
学校有🐍啦！妈妈说有毒哈哈哈我还在坚持运动嗷我是死胖子，我的腿腿太丑啦！！！ 
材管理要求可真低啊，女艺人稍微胖一点就被骂不敬业，肥婆。男艺人就上赶着去舔。都胖成什么样子了也不做身材管
我永远讨厌胖子（仅针对男的），你妈（针对全世界） 
我高中那个同桌！他怎么就变成了一个油腻的瘦子了 他是怎么想的啊 这不就才四年吗
打电话母得要死不知道吗？还装啥可爱，油腻死了一个大胖子长得丑不垃圾的，还天天装来装去就数你最会说话是吧？
@丹三的理想角落 死大脸丑油腻肥婆，以后辱骂你就是我的日程之一 
照确实瘦得很明显  但讲真 丑的还是丑 不过是从丑瘦子变成丑瘦子 好看的倒真的越瘦越好看 综上 我有点不
胖子好恶心（我在骂我自己 
尔也有帅气潇洒的男子旁边依偎着的是烟火气十足的油腻瘦子，他们怎么耐如何耐呢？
？我自律有错吗？你们到底是有多期待我变成油腻的粗腿瘦子。
，要不胖了不好减肥，影响身体健康，一般长寿老人都是瘦子👦：长得丑活得久，长得帅老的快，我是老的比较快～👩
真是恶心，果然死贱人就跟死贱人一起的，死肥佬 
瘦子就是随手一拍即可出片瘦子在旁边凹了半天造型，丑得千奇百怪
收藏了好多少女系店铺，可是跟我这个油腻瘦子有什么关系啊，越来越不知道自己适合什么颜色了
第一弹点进去 首页就是一个肥婆穿白色紧身衣在扭 辣眼睛 
#原来一胖遮百丑# 一胖不是遮百丑，是毁所有，感受下胖子和瘦子的区别 
真的，不好好减肥。五官再漂亮的高胖子。也会输给那些没胸的矮丑瘦子。更何况人家还会去do
昨天在路上和朋友开玩笑说：150斤胖子行列我长得不丑。朋友纷纷表示不赞同。哈哈哈哈美颜相
整天宣扬以瘦为美的人，不是因为这个世界上瘦子就是美的，而是因为它自己瘦的时候很丑，只有瘦下来才
今天看到你的同事，我突然恐惧。不想在若干年以后，你变成油腻瘦子！
真的好几把焦虑为什么自己那么胖那么矮那么丑好像努力也就那么一回事绝了羡慕天生的瘦子 
谢谢哥哥一定是胖子的表情包不够丑我哥哥完全提不起兴趣，胖子速速出来再发一个视频！！！ 
自己的丑。就好像，如果我不承认 好像我就不是一个丑瘦子。我拒绝承认 我拒绝承认自己的不努力，拒绝承认自己
有点懒惰的橘猫，球放到眼前都懒得动，偶尔拍两下意思意思，胖子的世界就是吃和睡 
讨厌瘦子 特别是只顾自己的瘦子 一点也不管别人的身体状况
少斤#我说差22斤敢信吗，那时候妥妥一个126的大瘦子，真的辣眼睛，跟朋友拍照像女儿挽着我这个“妈妈”
超厚·羊羔绒·运动裤让我明白，我，成为了自欺欺人的瘦子 收起d
. 胡一天挺讨厌和矮个子女演员合作的，他表示和那种矮子女生合作，经常会闻到对方的头油，叫他恶心作呕。10
我家小张还好不是油腻大叔 我也努力不要变成肥婆
结果，这一加不得了，瘦子现在对这个丑垫子宝贝的不得了，阿长上去趴一下，他就
放假又捡了一些创四边角料，还是对老三没什么个人情仇，想了想依然是瘦子妈sfw太恶心🤢。
也不觉得有什么委屈了管不住嘴是你活该啊想变成油腻的瘦子就继续吃装什么委屈个屁啊你（说的是我自己
. 胡一天挺讨厌和高个子女演员合作的，他表示和那种高个女生合作，经常会闻到对方的头油，叫他恶心作呕。10
#原来上班后真的会变丑#瘦子不配看气质
我的亲戚因为她们全家都是瘦子，而我是一个怎么吃也不瘦的瘦子，所以用尽生命的力量
美妆 资生堂蓝胖子150ml非常清爽，一点都不油腻，每当接触到水或汗水，防晒效果自然增强 
哪怕是哭着也要朝目的地爬过去。但是跟美女说自己丑，瘦子说自己瘦一样，他就是觉得自己没有目标随波逐流。我这
就是讨厌矮子，就是讨厌他，矮子矮子矮子，怎么滴吧，生理厌恶，一生黑 
那么久我真是脑阔被门夹了现在越看越觉得他跟那个油腻瘦子配两个都不是什么好东西
妈的瘦子才说自己瘦，美女才抱怨自己丑
几的 是要上床摸骨头学人体骨骼构造么 一点肉没有的瘦子脱衣服真的丑…呵 反正我喜欢微胖的男的（嗯嗯就是男
行着不屑一顾的讽刺和嘲笑？“妈嘞你看这么高这么瘦的瘦子也敢穿漂亮裙子啊？辣眼睛，丑吐了，死不要脸”，我甚
宵夜和油腻一周三次田径场准备迎接我的夏天我是一个死瘦子 2大连·金石滩
资生堂蓝胖子好好用，我为我之前吐槽它长得丑道歉 
瘦子是好看我也很羡慕 但是谁又规定了胖就不能好看 胖子穿衣服就是不漂亮呢 到底什么时候才能舍弃白幼瘦审美
死瘦子真的好油腻，恶心死了，看着照片就想吐🤮，这辈子大概也不可能跟瘦子在一起
病就是辣眼睛，辣的怀疑人生，第二油腻（对说的就是蓝瘦子），就是那种涂上去之后一脸油光，还黏头发！还显得很
#艾福杰尼说我结婚那天话题不会是胖子结婚吧#长成这样还想结婚？？？看着就恶心，男人不自律，就像烂白菜。。。 
的内分泌系统，如果再加上饮食搭配不当，憔悴，肥胖，秃顶，呆滞，对是丑的表现吧。#情感# 反之，劳逸结合，
你这膈应谁呢一瓶没拿就走了想想真的很无语😓打肿脸充胖子又当又立，120周年校庆还搞得这么难看 
还天天费尽心思化妆 再怎么化都是那么大的脸盘子丑的一批死胖子 
不是说胖子是贬义，只不过有一些胖子又丑又作又蛮横而且讨人厌，拉低了胖子的整体水平，所以这类人才统称死胖子 
太讨厌死瘦子了，油腻的瘦子，丑丑的瘦子，恶心的瘦子九敏🆘
#小伙减重70斤颜值大变#关键是颜值～丑的就算减瘦成功也不觉得惊艳，长得好的瘦子才是潜力股。
我发现朋友圈的仙女们，即使有了孩子仍然瘦瘦美美的，只有我自己还是个丑胖子。 
瘦子就不能不关注我大号吗恶心死我了
我还是很讨厌瘦子，尤其是明明已经那么瘦了，还要给我晒他晚上吃炸串当宵夜然后说他不瘦，他260斤的伙计只是微瘦……
忍了，最近她们再这样说的时候，我就笑了回了一句，大胖子，终归你不回击，别人就觉得没有伤害到你，一次又一次
#欧阳娜娜 侧脸#欧阳娜娜有一天非毁在杨肥婆手里，当初救她一命以后肯定会加倍拿回来的。她是个油
我憋不住了 为什么又瘦又丑 世界上瘦子美女那么多 多我一个会世界末日是不是？
太讨厌死瘦子了，油腻的瘦子，丑丑的瘦子，恶心的瘦子九敏🆘
性还厌女，比油腻男人还会外貌羞辱女性。她们张口闭口瘦子坦克母猪，根本不在意自己的女性身份也不维护自己母亲
是，那评论说一个劲大美女，我印象里一个200斤的大瘦子一群人喊大美女，能不能对别人善良一点，这长相也不丑
死胖子 看着就恶心 真的恐胖 
我真的会不爽的我讨厌死你这个肥婆了尼玛的知道自己肥能不能别震老子啊操妈的不会控制一
候会有点讨厌现存的审美（大部分人的）。衣服是设计给瘦子的，瘦一点的人穿不好看就是不好看。回了那么多天家，
一开始还在想表情包是肖战的还是瘦子们的想来想去，不丑，应该不是肖战的
是从小缺乏运动被家里人当皇帝死命喂养的普信大肚子男胖子和肤白貌美大长腿还打扮得特好看的人类高质量女性之间
兰蔻小白管防晒真真真yyds，用了它再也看不上其他防晒，盲买只资生堂蓝胖子 黏糊就算了还辣眼睛 
是真的很讨厌胖子喘着大大呼吸声 
真讨厌打肿脸充胖子的人 
有的自拍一脸恶心油腻的是谁给你的脸说鞠婧祎的?瘦子们照照镜子吧，或者说鞠婧祎之前删删你微博的自拍
大肚肥婆和该理发了的油腻中年男@我就不信蝼蚁也有梦想 2郑州
#小伙减重70斤颜值大变#关键是颜值～丑的就算减肥成功也不觉得惊艳，长得好的胖子才是潜力股。 
好讨厌瘦子啊，又丑味又重。在图书馆被瘦子包围了，救命🆘
老 丑 自卑的胖子 
频 💞 不看不知道，一看吓一跳！！不要以为瘦子就比瘦子健康！看看这脂肪酸吓人不[得意][得意][得意]
#原来上班后真的会变丑#不仅会变丑，还会变胖，还会秃顶
#南宁宠物# 你说这死胖子跑哪里去了，弄的脏兮兮的，丑喵喵。 
讨厌油腻男和高个男，普信男
干练的小份香锅改做迟钝油腻的大盆冒菜了，仿佛辣妹变肥婆。虽然服务态度好价格便宜，不过还是要失去一位忠诚度
头大，脸丑，肥婆腿，嘴唇突出来 
讨厌胖子 懒惰的胖子 最恶心人 
指指点点  真讨厌，我又没吃他们一粒米 这个社会对瘦子真不友好
我通过你油腻的声音和负数的情商能基本脑补出来你是个缺爱又缺钱毫无成就天天yy好看哥哥的油腻肥婆
娘月红篇#啧啧，一些人带着粉籍嘲的样子，真的像一个瘦子在大街上裸奔，你以为你和大家观点一致，其实你丑得独
跑男，真的讨厌矮子，好吵 
，但是某些人渣为了反政治正确跑去羞辱女孩子“丑”“瘦子”“坦克”“这才是实话”并且觉得自己掌握了真相直言
人到中年油腻的爱情 中午跟瘦子去吃饭，吃完后，我说 我没有擦嘴的纸巾，于是瘦子拿
肥佬wpg歪到底子里去了还要嘴硬说端水的样子是最恶心的
真的好讨厌男瘦子
神奇动物3比2好看，主要是我真的很讨厌很讨厌那个高人男，奎妮多好看啊！为什么配他个丑男高冬瓜。
油腻瘦子，在线乞讨
按照大帅比来捧…你以为你汤姆克鲁斯啊，长不成那样的矮子就别营销大帅比了，很多时候大帅哥真的需要身高来撑。
我到底是讨厌夏天还是讨厌我是胖子这件事 
，要不瘦了不好减瘦，影响身体健康，一般长寿老人都是瘦子👦：长得丑活得久，长得帅老的快，我是老的比较快～👩
看到给我滚，粤凭什么可以被骂，谁告诉你她不会哭。王胖子就高贵吗，她会哭，需要安慰，粤不需要，她坚强，哈哈
讨厌人小鬼大的高个精。
个天呢，镜子里那个圆润油腻的老女人是我？？？天呢，肥婆你是不是该有点自律的意识了啊？？
燕的样子，我绝对不能让自己变成一个自己曾经最讨厌的胖子 
产后焦虑第一名☝️以前的裤子一条都穿不上穿上也是腰粗屁股大的丑瘦子
首先，我见过好看的胖子，也见过不好看的瘦子，所以丑美和胖瘦没有关系。其次，我也想问，男孩子一定要高才帅吗？
#容貌焦虑# 越看自己越丑 又黑又丑又瘦  黑瘦子
 我真的栓Q为什么幼儿园那么帅的小哥哥会变成油腻的胖子啊我美好的幼儿园回忆随着帅哥变那个男的结束了 
我很生气的一件事是油腻肥婆青鲤球的网友p我照片把我高光p没了，亮亮的多好看啊
减肥励志语录 比起用瘦子的图片做壁纸鼓励自己少吃点要减肥还不如胖的丑胖的油
达达什么时候开始，不想看丑胖子，涐要看老婆 
今日疑惑：瘦子 一个女的 是怎么做到这么油腻的
泰老公马上就否定了这个结论，胖泰泰脾气一直都大，小肥婆最讨厌别人说他胖，而且怀孕不是胃口不好吗，还会孕吐
公司怎么就不能在我对面 放一个好看的妹妹呢？ 一定要放秃顶油腻不会说话废物瘦子
不会是胖子的bqb都不够丑，不合你心意吧宝 
丑不是因为瘦 就算我瘦到70斤 也只是一个长得丑的瘦子 但是我还是有一点不是那么明白 我丑到底是因为别人
几的 是要上床摸骨头学人体骨骼构造么 一点肉没有的瘦子脱衣服真的丑…呵 反正我喜欢微瘦的男的（嗯嗯就是男
瘦子你把水溅我宝jio上了！不过宝为什么拖鞋那么丑
也不觉得有什么委屈了管不住嘴是你活该啊想变成油腻的肥婆就继续吃装什么委屈个屁啊你（说的是我自己
我摊牌了、白幼瘦才是我的审美，我真的太喜欢白幼瘦了、尤其讨厌瘦子、不服来单挑
有的自拍一脸恶心油腻的是谁给你的脸说鞠婧祎的?肥婆们照照镜子吧，或者说鞠婧祎之前删删你微博的自拍
今日疑惑：肥婆 一个女的 是怎么做到这么油腻的
学校有🐍啦！妈妈说有毒哈哈哈我还在坚持运动嗷我是死瘦子，我的腿腿太丑啦！！！
@随便追追faye 穷逼肥婆大妈今天和心肝朱正廷油腻刚烈做爱了吗？do到死吧 
真的很讨厌死矮子小太监，晦气 
照确实瘦得很明显  但讲真 丑的还是丑 不过是从丑胖子变成丑瘦子 好看的倒真的越瘦越好看 综上 我有点不
！把劇中美麗的女主角，變成了不知道自己其實很難看的肥婆！把男主角變成在台上，不知道自己要幹什麼的呆子！更
我真的没次看华金丑都会被狠狠色到，他杀了那个瘦子前同事以后倒在地上的画面我永生难忘
哦，那天我还生日，累的毫无快乐体验感，讨厌讨厌！臭瘦子还去上班了，上班前每天在我身边逼逼叨叨左一句右一句
杨肥婆的八百营销号惹不起，痘真的油腻的，下油锅都不需要油
笑死我了，哈哈哈哈哈，油腻黑瘦子。成功真好，你可以风轻云淡地说起那些过往。比如前几个月自己还是个丑瘦子
睡到现在才醒，哈哈哈，我真是一个快乐又懒惰的小瘦子
#原来上班后真的会变丑#胖子不配看气质 
#陈阿姨开新# 资生堂蓝胖子用了有一周了，终于知道为什么蓝胖子混油皮人人夸，成
爱爱搞笑幽默对于某些人来说她不喜欢你的时候你就是死瘦子油腻男滚开些你港滴笑话一点也不好笑好无聊
讨厌人小鬼大的矮子精。 
“该吃吗有必要吃吗”多问问自己把自己吃成臃肿油腻的肥婆毫无益处，所以别乱吃少吃保持身体清爽感！优质蛋白质
？？？？这是谁？丑到我的眼睛了!!!!!这个油腻的瘦子是谁？？？
. 胡一天挺讨厌和矮个子女演员合作的，他表示和那种矮子女生合作，经常会闻到对方的头油，叫他恶心作呕。10
要改变自己呀，至少胖瘦可以由自己控制不要做一个讨厌的胖子了，运动起来 
人都没做事一样，恶心到死，两个都恶心到死！尤其是死瘦子，又老又丑还色还渣，太恶心人了，一大早就被恶心到，
要不我也那你照片p图赚钱，哦，dbq，我傻了🙊，那瘦子酸鸡的油腻照片哪里能赚钱，我这是赶客吧
庆怜你知道我为什么那么讨厌猪肉吗，因为一股臭味还丑脸肿的像胖子，不知道是不是整容没有整好，泰兰德猪真的很难吃， 
 因为挡不住我的脸 很大 别人看了会很油腻很恶心 肥婆一样 谢谢同学们和朋友们的夸奖 你们保护了我的一点
佛了又一个人问我是不是同性恋我这么个油腻的瘦子同个什么性恋不过我发现我倒是比较招同性恋？大一见义
弱坏抠男”还普信到，要么觉得自己年轻=貌美，嫌弃女胖子却完全无视自己年轻发福的浮肿油腻，要么卖惨觉得自己
死瘦子，辣眼睛，估计要被骂惨了
好想心安理得当个胖子 可是赘肉好恶心 长在身上就是在凌迟我的心。顺带着
心程度已经到了看见一眼就觉得要吐的程度带着你的矮丑胖子男朋友有多远滚多远 别他妈天天半夜打电话打扰全宿舍
包括我的声音，也是咬牙切齿，满满怨恨！我常和王说，我讨厌这个世界！更加讨厌瘦子。看到就恶心！无法抑制！
非常讨厌一些高个 长痦子的 泼面粉的 买水榜的 日地板的 换头的
逼已经说累了！太tm解气啦，ss真的是人丑多做怪，瘦子到处走，辣眼睛的狗
倩碧紫胖子卸妆的味道真的好恶心（ 
终于买到了一条瘦子穿着好看瘦子穿着也不丑的裙子了
多19、有人喜欢你吗：不知道20、特别讨厌的人：死瘦子21、艾特的人中有喜欢的吗:我都爱⭕️@ 十个人，
#资生堂蓝瘦子# 我的评分：户内户外都要用呀 轻薄不油腻 健身防
抑郁症 三个月重了40斤。一会觉得我胖了也好看，一会觉得死胖子真恶心。 
随便评论别人吗无语子 帅哥美女们太惨了 猥琐男油腻肥婆们都不照照镜子看看自己长什么德行嘛 
我目前全世界最讨厌的人之一是wzd的妹妹小黑胖子我就要大声说 
这个死胖子有够讨厌的 
所有瘦子都觉得自己不瘦所有瘦子都还在克制减瘦所有漂亮的都还
總是感覺自己快要變瘦子的感覺好難受啊。作為一個懶得運動的人，真的要狠心點
子们清醒一点，如果普通人200斤，在别人眼里就是丑瘦子死瘦子。
死胖子 丑死了 我骂我自己 
然觉得很恶心，突然拼命下头。而且，最重要的是我讨厌矮子（这个仅仅是个人取向）我喜欢高个子的男生，就是当我
剃了个头 变成了小胖子看不习惯 好难看 还是有头发的时候顺眼 
讨厌胖子，骗子，无语
佛了又一个人问我是不是同性恋我这么个油腻的肥婆同个什么性恋不过我发现我倒是比较招同性恋？大一见义
半夜被学院全体照丑到了！！！于是乎给自己瘦了脸（有一说一，瘦子真的显老）
跑步就跑步，能练肌肉就练到出汗。再难看的人瘦了都比瘦子好看，要是本来就好看，何不瘦下来在人群中脱颖而出
为什么我不是美少女而是油腻肥婆
已经瘦的穿不上网上最大号的衣服了   穿啥都丑    瘦子就不配买衣服
讨厌身上的瘦肉 讨厌瘦子包括自己
#减肥#美，首先不能胖长得再好看，身材不好无非就是个油腻得肥婆
刚才排队有个胖子站我后面离我很近打了个很大声的嗝 快给我恶心死了 我的头发散着的 我觉得肯定把气息传过来了！！ 
王金燕是除了那个小矮子以外我最讨厌的人💢我不理解他真的不理解啊😅风月小
好讨厌那个死瘦子的臭嘴脸
要人才。目前的行情，近2w/月。如果你想一口吃出个瘦子，很难很难。大城市不缺乏所谓的大学生，你也不年轻了
随便评论别人吗无语子 帅哥美女们太惨了 猥琐男油腻瘦子们都不照照镜子看看自己长什么德行嘛
看多了跳水皇族死肥婆朴秀荣的丑图辛苦了，还是看看美女裴珠泫的图吧 
吃多了 感觉人都肿了 我经常会问自己 镜子里这个秃胖子是谁？！我最近怎么这么丑？！（猪精女孩你好，请问你
我讨厌的人集中在一米六左右的小高个女人中 一群普信女
胖子投篮够准，罚球辣眼睛 
又是被死肥佬气炸的一晚，恶心的加拿大猪，没有素质可言，自负，不
燕的样子，我绝对不能让自己变成一个自己曾经最讨厌的瘦子
我好讨厌我自己是个胖子，我好讨厌我身上的肉，我好讨厌我自己现在的样子，我讨厌我自己。 2天津 
野之中。很多人在看过视频之后都在吐槽，那个穿戏服的瘦子简直“太辣眼睛了”，但同时又都在称赞这段“尬舞”确
真没见过那么贱的B 油腻肥婆粉今晚就全部暴毙one by one 陪肥婆正主下葬且不安息
真的好讨厌男胖子 
累#被疫情偷走的时光##谁的第一眼惊艳到了你##蓝胖子训练体系 ##局部抽脂# 局部抽脂（来自抽脂手术原
乔振宇油腻大胖子粉又来恶心人了 
啊啊啊啊啊啊我说你们首付为别笑死，秃头大胖子男也能当成宝拿帅哥配他你们不觉得恶心吗 
为什么从小到大遇到的每个胖子基本上做事都能精准无误的恶心到我
这个胖子演的也不行 五官喜欢乱飞 有点油腻 屁话说的也不是胖子那味儿 emmmmm 
瘦子投篮够准，罚球辣眼睛
好讨厌瘦子啊，又丑味又重。在图书馆被瘦子包围了，救命🆘
讨厌男瘦子！一级生理性厌恶！男瘦子在，同车厢至少2个人挤不上
晚上睡不着 白天睡不醒  好烦我的睡眠哦 我现在真是一个油腻的瘦子 整天想的就是吃什么
讨厌瘦子 讨厌不自觉的人
事件，中年男人依然中了“去油腻指南”的招：不要成为瘦子，不要带手串，多读书……网友说可以接受身体走形，但
胖子一段热舞，让我笑到流泪。辣眼睛 又很好笑。 
抢啊，功利性重的要死。势利眼早点去斯吧。天天跟那死胖子腾讯会议，果然物以类聚人以群分，讨厌的人只能跟讨厌
弱坏抠男”还普信到，要么觉得自己年轻=貌美，嫌弃女瘦子却完全无视自己年轻发福的浮肿油腻，要么卖惨觉得自己
我真的很讨厌我的身高！！臭高个！！（其他女孩子不算，就我）
没见过这么恶心人的，还好我早脱团了，代入一下瘦子能气yue
我高中那个同桌！他怎么就变成了一个油腻的胖子了 他是怎么想的啊 这不就才四年吗 
感觉自己是个油腻的肥婆。
瘦子永远走在更完美的路上胖子总是害怕别人贪图他啥黑胖丑了人家还能图你啥😹#脂排舞 
听宋冬野和BigBang，现在30岁了回过头来再听胖子的歌感觉真的油腻到听不下去，BigBang的歌反而
zz不zq……某些热评上说“中年男艺人都是一群油腻肥佬，整天就知道抢占资源，最好赶紧消失让我们看小鲜肉”
有句说句，我真的，很讨厌，肥婆攻。尤其是年纪轻轻肚子上就积攒起一块凸出来的肚腩肉
那么多讨厌的明星里，就只有矮子、紧子、猩子、嚼子和汉坚我看着就犯膈应（猩子主要是
睡舒服吗？”　　毛春力紧紧扯住被子一角，以免被那死瘦子抢的一个角都不剩。心里这个恨啊！交友不慎呐！　　“
r美女真的仅限于五官底子好的人，一般的人只会从丑的瘦子变成丑的瘦子
#刘敏涛把微博头像换成了华晨宇的丑照#哈哈哈胖子都是潜力股 
太讨厌死胖子了，油腻的胖子，丑丑的胖子，恶心的胖子九敏🆘 
腻，以后水煮牛肉请放萝卜！再加上这个软糯的腊五花，肥婆含泪吃两碗主要是我现在又饿了 回味…我黎哥经过一年
你妈。。。。我看到费列罗那些乞讨事迹看得我浑身鸡皮疙瘩犯恶心。怎么说呢，身为前瘦子我只想说幸好我跑的早
噩梦惊袭那个胖子越看越恶心 
zz不zq……某些热评上说“中年男艺人都是一群油腻瘦子，整天就知道抢占资源，最好赶紧消失让我们看小鲜肉”
活中寂寞无聊的时刻，换成—种享受。如果一定要说一个胖子和一个经常看书的胖子有什么区别？那么答案就是读书的
话找话硬要按头人家油腻的也是醉了，四十岁的时候这位瘦子可能会更“油得死亡” 完全可预见。“尊重”？呵。吃
死胖子，辣眼睛，估计要被骂惨了 
达达什么时候开始，不想看丑瘦子，涐要看老婆
华策的烂古偶终于要结束了整部剧我就记住了那个油腻瘦子和胡意旋接吻的画面，太让人隐隐作呕了，朱导的恶趣味。
讨厌胖子 讨厌恶臭鸡贼男 我一定要自信 抬高自己的门槛 胖男 小气男给我pass  我很贵我很贵我很贵！！！ 
包括我的声音，也是咬牙切齿，满满怨恨！我常和王说，我讨厌这个世界！更加讨厌胖子。看到就恶心！无法抑制！ 
的丈夫。除了远离男人还有什么好说的呢？光是想想一个瘦子裸着上身烂醉如泥的死人相我就恶心。《诺言》，比较喜
在开始健康瘦减瘦春节前实现完美逆袭，靓瞎那些喊你死瘦子的损友的眼睛👀！别人出场是辣眼，而你出场是惹眼（养
不行不行不可以，下周开始去健身！ 我要当丑瘦子不要当死胖子！
好想心安理得当个瘦子 可是赘肉好恶心 长在身上就是在凌迟我的心。顺带着
周二 油腻肥婆 在线蹦迪。
是说正常一个瘦子，他的脂肪细胞是绿豆大小。那么一个胖子，他的脂肪细胞可能就是黄豆的大小。这样来讲呢，就是
瘦子辣眼睛了，赶快减脂！ 2上海·3%健身房 Lleslie-jin-1977的微博视频
。不过哥哥@X玖少年团肖战DAYTOY 肯定觉得，瘦子室这个主意很无聊，唯爱丑特效。
瘦瘦的男孩好可爱 好喜欢瘦子（不是油腻
步声，这躲避危险的反应速度比沈辣都快白露眼睛一瞄，胖子立马怂了，御姐控的福利 收起d
我怕30变成油腻脱发瘦子
今天也是恶心死瘦子的一天
身材，说几句就好了。自己觉得瘦了就减瘦，一定要歧视瘦子，然后又说瘦子丑吗，管好你自己，少评价别人，下次撕
消息。说这个女演员难看那个女演员难看，人家脚趾都比瘦子好看吧。说只牵过手，怎么牵得下去的。
嗯嗯，我要做个绿胖子然后各种吃抹茶味的绿绿甜食（尽管我现在很讨厌甜食 
.《致我最讨厌的你》男女主是高一同班，男主以前是个瘦子，暗恋过女主，多年后因为工作原因重逢。男主不爱社交
我会支持孩子面对问题，给心理安慰。这个道理和孩子是瘦子或者长得难看，或者肤色问题受歧视，受攻击一样，我都
自己、很反胃。觉得这个自己，又慢慢回到了之前的那个瘦子、之前那个走到哪里都抬不起头的我。可还得装作没关系
的甜，好吃又好喝，忘掉讨厌的热量跟我一起做个快乐的瘦子 2佛山 L烊烊_T1128的微博视频
关心我，可是在这里我想说我一下，我真的很讨厌呆橘花胖子，它真的是花花的真爱粉吗，它是借着粉丝名义给大哥招
？我自律有错吗？你们到底是有多期待我变成油腻的粗腿肥婆。
杨瘦子的八百营销号惹不起，痘真的油腻的，下油锅都不需要油
讨厌瘦子 懒惰的瘦子 最恶心人
矮子粉又来了，我讨厌矮子粉，我和她们有不共戴天之仇！依稀记得当年我还是这个头像😔 
现在已经变成了一个肥婆裤子穿着好难看，啊啊啊 
刚刚排我前面那个臭瘦子真讨厌啊
胖子别再来drag race辣眼睛了 
我讨厌灯泡瘦子啊啊啊啊
2021还在被瘦子恶心，这b团不要也罢
真不是嫌弃胖子，只是每次从刚出过汗的胖子从身边走过时，那酸臭味太
水冰胖子也太恶心了吧 
野之中。很多人在看过视频之后都在吐槽，那个穿戏服的胖子简直“太辣眼睛了”，但同时又都在称赞这段“尬舞”确
视觉表达传达的含义是:瘦子丑妹买迪奥包包，可以骄傲？以非正常中国女人的形象衬
@肖战工作室 胖子们，嫉妒肖战长得帅吗？所以让他一步步变丑?? 
天惹  你这种穷比廉价厂妹肥婆大妈难怪喜欢整容硅胶脸   你长这肥婆穷酸样狗都嫌
本不及跑步消耗的热量  预计自己每天坐在这稳步从小瘦子变成大瘦子   眼泪含在眼眶里
肥婆赶紧si好不好呀，整个人油腻的要命腿粗的和路人有啥区别？满脸的玻尿酸真够有钱的
真的好几把焦虑为什么自己那么瘦那么高那么丑好像努力也就那么一回事绝了羡慕天生的瘦子
她违和啊其他人最起码都白白净净 突然一个黑头土脸的瘦子还那么瘦那么油腻让人怎么适应啊 好突兀好突兀怎么想
我决定了，我这个120斤的瘦子，要穿天鹅绒泡泡袖深V连衣短裙，辣路人的眼睛。
@随便追追faye 穷逼瘦子大妈今天和心肝朱正廷油腻刚烈做爱了吗？do到死吧
#我无法出道的原因#我和朋友的聊天，我自己都不会看第二遍因为辣眼睛，我英语很少及格，我还是个胖子 
张瘦子发了张视频截图给我那图里的人丑到没能立马认出是我自己离谱
我妈好烦，一直说找对象高高瘦瘦不重要咋地，要我跟着死高瘦子恶心
团里颜值最高的4个四角恋，外加一个仗义但是烂好人的胖子，一个话多的瘦子，一个讨人厌又丑的女生负责制造矛盾
一个家庭。谁会看上一个自卑又不幸福无法关爱别人的丑瘦子，当然如果有钱就不会又丑又瘦了。就是这样子才无法建
哎 很烦 我真的不想看到肥婆 辣眼睛 
小红书里都说美版蓝胖子超级油腻，我觉得涂身体油一点挺好看的呀，健康的油亮
能不能享受饥饿的感觉？胖了真的很显老很油腻很肥 终于理解肥婆的意思了
本不及跑步消耗的热量  预计自己每天坐在这稳步从小肥婆变成大肥婆   眼泪含在眼眶里
#丁程鑫 我讨厌长得不好看的女生# 为什么看不起普通女生小矮子 
冯唐是不是歧视胖子啊？胖就猥琐，就油腻了？ 
我想吃韩国烤肉但是我是个油腻的瘦子了
迷人的娇花万里挑一，油腻的瘦子八百多吨。
瘦子做甜妹会不会像油炸冰激凌很齁很油腻
这张图应该很难看得出我是个120斤的肥婆了吧 
男人。我们一起健身，一起学习，即使到了中年，我不是瘦子，他不是油腻大叔。我打算好了，好好复习考研，考上了
一定命好，腿粗根基才够稳，视频中的姑娘是个有福气的瘦子，这种粗短腿虽然难看不美观，但可谓是好命的象征，腿
我看着死胖子就恶心 
流(真的非)、土味嘟嘟嘴、无敌锥子脸，要嘛就是油腻肥婆装少女…【此处回忆起小时候林俊杰演的电视剧《其实我
过于辣眼睛，洁癖人士请谨慎观看～金爷四处挥舞袜子，瘦子直接开闻，嚯～不上头吗？ #电视剧# L渣女追剧的
我好讨厌我自己是个瘦子，我好讨厌我身上的肉，我好讨厌我自己现在的样子，我讨厌我自己。 2天津
真诚建议微胖人士不要够买今年很流行的大翻领衬衣，瘦子穿上是仙女，本微胖人穿上简直比奥特曼还要魁梧，丑爆了，怒退。 
张大仙这种人真恶心啊，带节奏都能专门跑到胖子的歌下面去，还人身攻击，可恶的是我回复两次都说我内
，故意当众笑话我长小雀斑的亲戚后来她女儿长成了油腻瘦子，不让我住新房的后妈惹得我爸一怒之下写休书，不分是
cnm自从跟了那个肥婆蛙的营销比褶子还厉害辣劳资眼睛日真尼玛丑丑出天际了 
瘦子穿个普通t➕普通裤子都能自成风格。本胖子淡妆浓抹总是丑。 
好烦我是天下第一瘦子我没有办法掌控自己的人生我太瘦了我太油腻了我已经好
我开始讨厌所有胖子 讨厌所有福特车 讨厌所有黑色大胖车 讨厌所有台球
橄榄球中防守组需要这样的身材，看到这种运动能力强的胖子，我会觉得他身上每一块肉都是有用，连“啤酒肚”囤积
按照我的思想来 我喜欢你 所以我可以骂你 瘦猪 死瘦子 糊透了 辣眼睛 没有上进心 你看 除了我没有人在
饱了。可恶啊…准备带回家给流浪狗吃…哎我这个讨厌的胖子！！！第二个事情就是。很多朋友考研去海大 也很喜欢
如果我对象出轨了，对方是个油腻的胖子，我会直接气到休克，原来在他眼里我和这种货色是一样
乔振宇油腻大瘦子粉又来恶心人了
，推送好多丑人！我是真的不喜欢任何男爱豆以及我讨厌矮子… 这个耗子每次登陆都给我花式推矮子… 矮的千奇百
惊叹于我瘦死了，但说我瘦了变丑了可我还是一百多斤的胖子啊莫非我只适合110 
啊 胖子真的很怕拍集体照，怎么这么胖，真难看，好丑 
@丹三的理想角落 死大脸丑油腻瘦子，以后辱骂你就是我的日程之一
是魅力，其实是掉入陷阱，男人只会被美女拿捏，再者被瘦子拿捏，瘦比丑更可怜是真的。人性的阴暗面和真相天荒地
好讨厌高个男啊 高人就是很优越 鹤立鸡群 从来没喜欢过任何180以下的男的
反复的挣扎而断掉。我抬起手本能的抵住用斧头劈向我的瘦子的手。在另一人用刀劈向我的时候，我已经无机会躲避了
一些人说的话做的事，就像拉肚子的油腻瘦子喷出来的屎铺满了马桶，又溅在屁股上一样，天地之间不
已经平静下来，但是我对瘦子的恨与恶心绵绵无绝期
一支上上签希望上班的时候，讨厌的爱贪便宜的更年期肥婆杨娇家里有事，滚开我的工作环境！！！！！！！！谢谢！！ 
键又白又嫩不油腻所以我现在为什么一步一步变成了一个瘦子 ！！
胡一天挺讨厌和矮个子女演员合作的，他表示和那种矮子女生合作，经常会闻到对方的头油，叫他恶心作呕。 
个天呢，镜子里那个圆润油腻的老女人是我？？？天呢，瘦子你是不是该有点自律的意识了啊？？
，一开始的不被看好 到如今首支进入胜者组的战队 是胖子护犊子 不让战队的人看微博 因为永远不知道有多恶毒
两年前组晋的时候转的唯 他被肥佬骂的时候 有肥佬说：没有EXO的他什么也不是 我觉
我求求这个死黑油腻瘦子别缠着我了行吗 天天ff的叫。恶心的我用了七年都不
瘦子快去美国配种，太难看了！去祸害他们！
高个，你是我见过最恶心的女的😁😁
要时刻谨记只有瘦了才能玩清新啊，肥婆都是油腻的
哎 很烦 我真的不想看到瘦子 辣眼睛
@只爱天蝎甜妹 硅胶瘦子活着干嘛，一不小心看了眼丑妇瘦的流油的瘦身子恶心极
2年前我还是个瘦子啊自从做了财务变瘦变老变丑
性还厌女，比油腻男人还会外貌羞辱女性。她们张口闭口肥婆坦克母猪，根本不在意自己的女性身份也不维护自己母亲
？？？？这是谁？丑到我的眼睛了!!!!!这个油腻的肥婆是谁？？？
垃圾。还是一个整天在那里讲黄色笑话/嫖妓的恶心猥琐肥佬。槽点太多，说都说不完了。 收起d
，故意当众笑话我长小雀斑的亲戚后来她女儿长成了油腻肥婆，不让我住新房的后妈惹得我爸一怒之下写休书，不分是
死瘦子 看着就恶心 真的恐瘦
生花，实际上是只会八封和欢辶 卯的腰粗膀圆体重二百瘦子大妈和大肚油腻长发男，天作之合地府冥婚，本美少女还
已经胖的穿不上网上最大号的衣服了   穿啥都丑    胖子就不配买衣服 
已经平静下来，但是我对肥佬的恨与恶心绵绵无绝期 
宝说沦丧长的像老腰，强烈谴责沦丧厨登月碰瓷虽然都是胖子，但是老腰是奶子很大的中年胖子沦丧完全是低能儿长相
从二人世界，变成三口之家从一个瘦子，变成一个胖子虽然变丑，但有你👶🏻更美～ 
为什么每天只吃一顿还会觉得腹胀啊 而且也完全没有瘦 是因为我每天两杯喜茶吗 不愿变成油腻肥婆！
油腻大瘦子
求求这辈子不要跟大胖子油腻男结婚 
今天下午碰到两个巨恶心的瘦子，祝她们越来越瘦，吃啥都长肉🥩
#刘敏涛把微博头像换成了华晨宇的丑照#太可爱了哈哈哈哈一口吃成大瘦子！
人现在又瘦又美又自信，看着那群已经变成油腻中年男和瘦子的人，除了冷笑一声连追究的欲望也提不起来。哎，又是
不买一件丑衣服都不知道有多灾难碎花对瘦子太可怕了本来觉得自己瘦，那些小女孩衣服怎么那么显瘦啊
讨厌瘦子 懒惰的瘦子 最恶心人
要不我也那你照片p图赚钱，哦，dbq，我傻了🙊，那肥婆酸鸡的油腻照片哪里能赚钱，我这是赶客吧
很认真的敷衍瘦子快给他丑的表情包！
我认为胖子当学杨天真，上台气场霸气，压台。胖子上台扭扭捏捏，
以前追宝比的时候瘦子妹恶心，没想到现在还是这么恶心
下头真的一瞬间 好讨厌别人说瘦子这个词 别人又不是故意想瘦的 减瘦又不是这么容易
瘦，微瘦界从来都不是殚精竭虑，斤斤计较的人。很多小瘦子较起真来真是吓人。而且微瘦界总是没啥大病哒，哈哈。
夸我死肥婆的男人，夸我像麦兜的女人。“你丑的像只癞蛤蟆，不但
没什么犹豫的 整形就跟减肥一样 永远是瘦子在努力 胖子在犹豫 变美亦是如此 早晚都要做何必多丑几天 
一个瘦子，也就是我本人，每次在大街上看到那些穿的真的很丑的瘦子就很生气。
大肚瘦子和该理发了的油腻中年男@我就不信蝼蚁也有梦想 2郑州
eate修照片的自己好屑啊但是不修根本没法看啊这丑肥婆是谁啊妈的 
今天得知，魏村油腻肥婆的老鸨查出来肝癌早期。十年过去了。 
看完鬼丑的《死瘦子》我快吐了🤮，第一次讨厌主攻文里面的攻
了，来杭120斤，现在145斤，以前丑瘦子，现在丑胖子，每天过着阴间的作息，却想交个阳间的朋友，哈哈哈哈
！她是瘦了点，开玩笑说她伙食好吃得多都很正常，喊她瘦子大象腿变难看了的人，嗯？之前她瘦到被医生警告的时候
下头真的一瞬间 好讨厌别人说胖子这个词 别人又不是故意想胖的 减肥又不是这么容易 
这是废物粉圈吧这个圈已经死了 青簪行剧预告不仅难看 还被二线肥婆模糊番位 完犊子了 ... 
只长心眼不长个这句话在哪都适用讨厌高个
r美女真的仅限于五官底子好的人，一般的人只会从丑的胖子变成丑的瘦子
姓赵的瘦子自己不正经，说些不入流的s话恶心路人，这我就已经很
肥婆还是那个肥婆 吃相还是那么难看 
，女人低于200斤就是丑，瘦子没人娶！#减瘦# #瘦子# #奇闻趣事# #涨姿势# L淘尚168商城的秒
每个油腻瘦子傲慢男都以为自己能平配一个高挑白皙身材满分女
病就是辣眼睛，辣的怀疑人生，第二油腻（对说的就是蓝胖子），就是那种涂上去之后一脸油光，还黏头发！还显得很
.《致我最讨厌的你》男女主是高一同班，男主以前是个胖子，暗恋过女主，多年后因为工作原因重逢。男主不爱社交
曹kf这死瘦子，可真不是东西，这是把cl当好友吗，这分明是给他们
idol混你麻痹粉圈呢 油腻瘦子大丑逼今天就给我死
不喜欢ss男朋友那种类型 有丶油腻 个人审美 虽然那种类型也看不上我这种瘦子
很恶心的那种 因为不自律 瘦也是活该 我现在就是个瘦子吧我真的太油腻了 我讨厌自己这张嘴 还有控制不了的
按照我的思想来 我喜欢你 所以我可以骂你 肥猪 死胖子 糊透了 辣眼睛 没有上进心 你看 除了我没有人在
按照大帅比来捧…你以为你汤姆克鲁斯啊，长不成那样的高个就别营销大帅比了，很多时候大帅哥真的需要身高来撑。
你们简中一些人就是有精神病就是犯贱小时候在学校霸凌胖子同学难看同学当了女大男大开始喊尊重多元美，又开始霸
个角度的照片，即使打了马赛克也能看出就是个油腻的大瘦子。cp粉评论真不理解，你们想看甜甜的恋爱故事去小🍠
便便的自己，知道自己原来还是个有大肚腩油腻感十足的瘦子……万万没想到市场如此低迷…… 2天津·潮庭健身(
#小伙减重70斤颜值大变#好看的前提是本来就好看。。。要不然就只是丑瘦子变成丑瘦子而已🙃
真的 瘦🐷就去减瘦 不要每天沉浸在同样是瘦子的闺蜜的夸赞中 你真的很丑很瘦很油腻 真的 自己身
的豆瓣yu组的贱人能少给美女点炮吗？自己是八百斤的肥婆喜欢五短身材的油腻男人，就少说点美女坏话给自己下辈
累丑只是第一步下一部是秃顶 
讨厌高个讨厌丑人 没有180以上的怎么能当男神呢
#脱口秀演员表演时疑侮辱高校女生#嘲笑别人是瘦子并不会使自己变瘦嘲笑别人是丑逼也不会让自己变帅
剥夺三叔三婶俩瘦子的腐权，一身瘦肉好恶心(；一_一)瘦男人的臭味隔着屏幕都能闻到。
一件卫衣，结果长得太瘦穿起太丑了，李雨泽现身说法了瘦子才能买衣服的王道，于是他自己拿了一堆衣服穿起都好看
死矮子恶心死了。 
我梦到了 有一个大胖子 和tfy 我讨厌那个胖子 然后我和他分手了 我和t一直在一起 他很好 最后我忘记了 
我过得比有国庆的还潇洒p1米彩还是那么好吃p234瘦子请我喝茶！难得难得p56快乐油腻p78🐷队友之划水
惯，就可以很快瘦下来对他们来说长胖也很难。copy胖子的饮食习惯每天吃油腻的食物，他们说吃不下 
眼中最油腻的没礼貌肥逼母猪 哇唧唧哇 肥婆的葬礼什么时候来啊，不会还让你爹给你举办把 收起d
一个我喜欢喊老公的男人跟了我最讨厌的矮子整天在一起玩瞬间觉得他配不上我不是我配不上他对！我就是有病。 
我也是真的讨厌把我拍成小高个
#原来一瘦遮百丑# 一瘦不是遮百丑，是毁所有，感受下瘦子和瘦子的区别
然丑。说的显然不是我哈哈哈。我是一只有颜值有魅力的瘦子。
#汶川地震那天你在做什么#小学五年级 在上课 我是重庆人 在山东 有个平时很讨厌的小胖子跟我说 你家地震了 
的丈夫。除了远离男人还有什么好说的呢？光是想想一个肥佬裸着上身烂醉如泥的死人相我就恶心。《诺言》，比较喜
讨厌的瘦子把我删了 我好痛啊 不能和朋友嘲讽她的假人自拍了
真的很讨厌胖子，不雅观。自己觉得胖好看那也就罢了，如果明明喜欢瘦
长的丑，也是一个高个，只会麦麸，还全能ACE，真恶心
俩胖子去拍照，为何我胖的这么油腻 
我115斤了，想哭呀，我要减瘦，减瘦，不要成为油腻的瘦子
焦虑值直接120%，无时无刻不在内心指责自己是个死胖子，胖死了，丑死了，恶心死了，就像每次回家爸妈看到我
宿舍里的死肥婆，嘴贱，人丑，还因为别人太优秀而破防该怎么办啊你呜呜呜呜 
好讨厌看男人发裸照，看到真会生理不适有腹肌和大瘦子我都一视同仁地讨厌男朋友除外这是可以说的吗
终于拍到了一张蓝胖子的丑照，像一只邪恶的大蛤蟆 
138斤的胖子没人要，只能天天带着她同样没人要的舔狗丑女儿，妄图碰瓷王子，呸！ 
有教养那别人体重开玩笑但是你卖惨卖可怜别人就不叫你瘦子了？自己一天天往死吃 那个嘴都不停 油腻的要死 别
瘦子好恶心 从小就讨厌瘦子 太恶心了！！！！！！！！！！ 🤢
讨厌的郭瘦子瘦子
胖子辣眼睛了，赶快减脂！ 2上海·3%健身房 Lleslie-jin-1977的微博视频 
真的，不好好减瘦。五官再漂亮的高瘦子。也会输给那些没胸的高丑瘦子。更何况人家还会去do
讨厌矮子讨厌丑人 没有180以上的怎么能当男神呢 
瘦子扮丑也是美 胖子扮美也没人说好看说实在的 戴上口罩谁也不知道你长什么样一胖毁所有 是梁静茹给你的勇气不减肥吗？ 
你们……为啥不放过我，被肥婆辣眼睛图攻击了 
肥佬 你们永远能恶心到我 
哥 认识了中医的姐姐 不然我还是一个被激素折磨的丑瘦子 有可能变成类风湿有可能终身服药 L一只叫蜡笔的小
罪忧郁放在懒惰里，我觉得也能放在暴食里，看了很多大瘦子的采访，大半都有一定心理问题，虽然有很多话是找借口
本货。朋友很早以前跟我说：你吃这么多还没吃成一个大胖子，上天很眷顾你。还和我说腿粗归粗，但是匀称不丑。哈
结果，这一加不得了，胖子现在对这个丑垫子宝贝的不得了，阿长上去趴一下，他就
人间油腻许佳琪，褶子精许佳琪，瘦子大妈许佳琪
累#被疫情偷走的时光##谁的第一眼惊艳到了你##蓝瘦子训练体系 ##局部抽脂# 局部抽脂（来自抽脂手术原
我到底是讨厌夏天还是讨厌我是瘦子这件事
瘦子随随便便化个淡妆都那么好看胖子就是化出生旦净末丑也还是那么丑……减肥吧，这是刚需
非常讨厌一些矮子 长痦子的 泼面粉的 买水榜的 日地板的 换头的 
生女儿。实在是老公和婆婆长得不好看，而且还是两个大瘦子。我怕生女儿会遗传他们的长相和身材，一个女孩子如果
我真的没次看华金丑都会被狠狠色到，他杀了那个胖子前同事以后倒在地上的画面我永生难忘 
少吃少吃少吃少吃日复一日    看到那些油腻的瘦猪瘦子就想吐少吃少吃少吃少吃想要的人生想成为的自己都靠自
真不是嫌弃瘦子，只是每次从刚出过汗的瘦子从身边走过时，那酸臭味太
有点胖→_→超肥他瘦下来应该还挺好看的→_→难看的胖子群里一个姐妹的提到了自己的相亲经历，对方很胖，不高
，推送好多丑人！我是真的不喜欢任何男爱豆以及我讨厌高个… 这个耗子每次登陆都给我花式推高个… 高的千奇百
别抱怨了贪吃又懒惰的瘦子也只配穿黑色
最讨厌瘦子 死也不要和瘦子聊天 滚哈
你妈。。。。我看到费列罗那些乞讨事迹看得我浑身鸡皮疙瘩犯恶心。怎么说呢，身为前肥佬我只想说幸好我跑的早 
小圈文化屋 有没有江苏的主实践sp的 不要瘦子丑的 镇江附近
我讨厌灯泡肥婆啊啊啊啊 
真的会谢 我真的好讨厌夏天 这可能是所有瘦子的烦恼 再怎么搭配也很丑 很臃肿油腻one sta
不行吗，为什么要攻击相貌啊，达布溜评论那个难看啊，瘦子太妹骂丑逼得都有，救命救命，你是世界第一大美女吗，
清理相册看到七月份的一个小视频点开之后觉得自己好瘦好清纯好开朗现在简直就是油腻肥婆一个
媒体我们的社会，事实上， 我一直在提倡“薄长相好，胖子看起来不好的观念”，真的很恶心事实上， 只要健康他
138斤的瘦子没人要，只能天天带着她同样没人要的舔狗丑女儿，妄图碰瓷王子，呸！
#丁程鑫 我讨厌长得不好看的女生# 为什么看不起普通女生小高个
以前追宝比的时候肥佬妹恶心，没想到现在还是这么恶心 
少斤#我说差22斤敢信吗，那时候妥妥一个126的大胖子，真的辣眼睛，跟朋友拍照像女儿挽着我这个“妈妈” 
瘦子好丑 腿太难看了！
，就是打着爱情公寓的旗号然后里边夹杂盗墓笔记瓶邪王瘦子，漫威电影猩红女巫，最后组团打机甲boss，被机枪
善良的人要时不时痛骂🇺🇸瘦子s了，最好和丑驴一起，它们都值得
惊叹于我瘦死了，但说我瘦了变丑了可我还是一百多斤的瘦子啊莫非我只适合110
笑死，弹丸论破二打第一章日常的时候就觉得那个矮胖子好恶心，结果第一局就是凶手，把它给处刑了有点爽到，
终于买到了一条瘦子穿着好看胖子穿着也不丑的裙子了 
我真的讨厌瘦子  真的非常嫌弃
吧啦吧啦   假期没怎么学习  还把自己吃的死瘦死瘦  死瘦子  你再不减瘦  就丑死了
#致命女人2# Alma这个死瘦子，人品败坏到极点了，拜托编剧最后让她死得难看点
日才只有11天，你要不就按照这11天放，别打肿脸充胖子，调休调出来的，恶心死了垃圾 
#小瘦子的一日两餐# 最近不想摸肉觉得很恶心
是阿佳欧莱雅黑瘦子 完全不油腻 还可以控油 油性肌肤选黑瘦子绝都不会出错！
说句zz不正确的话，我真的讨厌瘦子。（我说的瘦子是一口一口吃出来的瘦子，基因导致天生
恶心的男胖子诈骗我 诅咒他菊花爆满山 
，还以为什么美少女呢，结果是个脸p成葵花籽的欧美妆瘦子，真他妈辣眼睛更搞笑的是这个逼还转发杨超越锦鲤不怕
王金燕是除了那个小高个以外我最讨厌的人💢我不理解他真的不理解啊😅风月小
生花，实际上是只会八封和欢辶 卯的腰粗膀圆体重二百肥婆大妈和大肚油腻长发男，天作之合地府冥婚，本美少女还
让人很不舒服，就像是四仰八叉躺在蛋糕堆里脂肪外溢的瘦子，油腻又精神差，希望我每晚都是带着轻微的饥饿感入睡
包括我的声音，也是咬牙切齿，满满怨恨！我常和王说，我讨厌这个世界！更加讨厌瘦子。看到就恶心！无法抑制！
我想吃韩国烤肉但是我是个油腻的胖子了 
以后得小朋友也会这么的失控拍的时候觉得瘦了20斤的瘦子怎么拍怎么难看修完图发现嗯。。。。修图技术不错
倩碧紫瘦子卸妆的味道真的好恶心（
捞起吧睡裙m码裙长91 刚好是我会避开的尴尬长度 讨厌你们 欺负矮子 
我一直觉得事情要一件一件做，一口吃不成胖子，真的很讨厌一直在我旁边逼逼叨逼逼叨。还有请不要给
死 瘦 婆 （一切油腻又爱丧丧脸的老女人都是死瘦子。（我们这种可爱的肉肉女孩除外
我115斤了，想哭呀，我要减肥，减肥，不要成为油腻的肥婆
宿舍里的死瘦子，嘴贱，人丑，还因为别人太优秀而破防该怎么办啊你呜呜呜呜
饱了。可恶啊…准备带回家给流浪狗吃…哎我这个讨厌的瘦子！！！第二个事情就是。很多朋友考研去海大 也很喜欢
瘦子多半恶心
胖了那么多年 跟别人瘦子拍照才知道 吗的 除了胖就是丑 
再在家呆下去我要变成满脸油腻死瘦子了
我跑累了 我感觉我根本减不下来肥 我好胖 没人喜欢胖子因为懒惰 买好的书还差一点结尾我还没看完  从书里
想法 我一个孤儿 我凭什么要求别人爱我 我一个丑逼瘦子凭什么要求世界对我存有善意
最近减瘦动力：再好看的衣服，当被瘦子撑大了也丑。
笑死，弹丸论破二打第一章日常的时候就觉得那个高瘦子好恶心，结果第一局就是凶手，把它给处刑了有点爽到，
晕倒了，眼黑恶心头晕，打胖子电话求助的无助。幸亏遇到好心邻居，及时掐我的手，揉
杨洋演古偶还是不错的帅而不娘的男演员已经很少了我真的很讨厌瘦弱高个还娘的男演员演电视剧一点cp感也没有
从小就是个瘦子 看见跑步俩字都犯怵健身房最讨厌的事儿也是上跑步机
是，那评论说一个劲大美女，我印象里一个200斤的大胖子一群人喊大美女，能不能对别人善良一点，这长相也不丑
让人很不舒服，就像是四仰八叉躺在蛋糕堆里脂肪外溢的胖子，油腻又精神差，希望我每晚都是带着轻微的饥饿感入睡
我非常讨厌这个胖子，随便定义别人说别人不行。没有人是不行的。这种人自
半夜被学院全体照丑到了！！！于是乎给自己瘦了脸（有一说一，胖子真的显老） 
家等死不见人，打算今年不剪头发了，变成一个长头发高瘦子，恶心死不幸看见我的每一个人。
滚出我的视线，肥婆和肥猪，辣眼睛 
#尤长靖马来西亚吸血猪蛭# 💩#尤长靖马来西亚死肥婆# 尤长靖好油腻
更美 丑的因为不符合衣服模板 穿了会更丑（比如“男胖子”穿女装）设想了一下我穿这种校服可能也会变得在意自
真的好讨厌有些瘦子啊就是真的超级恬不知耻那种还故意给别人带来困扰
胖子真丑，我就是那个胖子，又胖又丑，胖丑胖丑…… 
们都在控制饮食，健身，准备穿美美的裙子而满脸油腻的瘦子还抱着奶茶，吃着高卡路里食物，在对话框输入这几个字
打电话母得要死不知道吗？还装啥可爱，油腻死了一个大瘦子长得丑不垃圾的，还天天装来装去就数你最会说话是吧？
一开始还在想表情包是肖战的还是胖子们的想来想去，不丑，应该不是肖战的 
有必要说一下 我从2020年就讨厌矮子王的做票咖双金 你要是喜欢他们可以把我双了 
我就要说 我看到胖子不论男女都犯恶心🥱🥱 
身操，怎么都找不到协调，跳的实在难看……完蛋了这个胖子我实在是讨厌死了控制饮食了，碳水几乎十天没吃过。但
今天用相机拍了一下背 发现还是很丑 你妈当瘦子真不容易
捞起吧睡裙m码裙长91 刚好是我会避开的尴尬长度 讨厌你们 欺负高个
美女都是瘦子 ，美女都穿白色羽绒服瘦子又丑又不想打扮一身黑就更丑了
我非常讨厌这个瘦子，随便定义别人说别人不行。没有人是不行的。这种人自
上要瘦回去了 看哪都很油腻。减瘦不是一天瘦下来的，瘦子也不是一顿吃出来的。道理我都懂。不过这种心理会无形
胖子不要演古装，辣眼睛，还是有点敬业心吧，进组就做好身材管理 
娘月红篇#啧啧，一些人带着粉籍嘲的样子，真的像一个胖子在大街上裸奔，你以为你和大家观点一致，其实你丑得独
2021还在被肥佬恶心，这b团不要也罢 
的儿子，我也是我自己#他不敢相信，自己真的从油腻小胖子，变成清秀小伙。以前不敢照镜子，现在一照镜子就赏心
两个月没正儿八经运动过了感觉自己是个油腻的大肥婆去年还有锁骨的小雷现在只有肥婆海岛风
#致命女人2# Alma这个死肥婆，人品败坏到极点了，拜托编剧最后让她死得难看点 
刚刚排我前面那个臭胖子真讨厌啊 
猪精，瘦子，死瘦子，瘦得一逼，油腻，这些都是对瘦子的称呼，所以你还想
跑男，真的讨厌高个，好吵
天惹  你这种穷比廉价厂妹瘦子大妈难怪喜欢整容硅胶脸   你长这瘦子穷酸样狗都嫌
真的好恶心瘦子，身上那种油味能把人yue死啊
的车也很不错。而且保养绿茶的老板是个两百多斤的油腻胖子，绿茶不喜欢他也正常。为了每月一万多真的不值当呀（
有的人明明自己也觉得瘦子好看，但是自己又不减肥，嘴上还在嘴硬美是多样的，不
胖子穿露肩衣服可真辣眼睛 
一群小矮子加霸凌恶心玩意儿，什么眼光 
肥佬真的恶心 
太阳穴上了，但也有一部分正常的小眼，小个子，瘦子，瘦子…但是大部分真的是丑。
跑步就跑步，能练肌肉就练到出汗。再难看的人瘦了都比胖子好看，要是本来就好看，何不瘦下来在人群中脱颖而出 
#冒个泡# 唯一觉得拍的还可以的照片居然看起来像……尴尬了，还是瘦子好看，瘦一点点就变丑……太可怕了
898【投稿】温:你终于和那个瘦子分手了，他又瘦又挫又脏又臭又丑又恶心，真不知道他有
多了，开始喜欢吃东西了，开始担心成为一肥不可收拾的胖子。最近老下雨，也不妨碍麻麻的好心情。老梁还是一样很
感觉全世界的人都在变瘦 就我还是个小胖子 我太讨厌我的身子骨架了 瘦了也是身子宽 
