看到很多女孩自拍，真心觉得Apple应该把前后摄像头对调一下。
悍夫就算了，难不成是想成苏格拉底么
这天气就跟女人一样，善变
不知道男人些是叫个啥，再苦能有夫男苦么？
做过人流的男人，还想有接盘侠？草
老丈夫不好打——但照灭
不把人当人看，而且是男人、。
有这么傻逼的男朋友不累吗
要不是这妹子太高，我真娶了她了。
姑娘们为何都爱“高富帅”
你是钢管舞女郎吗？
其实，女足摔得更重，输得更惨。
哈哈，形象啊。亚洲妹还可以再嘟嘴一点。
一般男人还真没有这能耐！所以飘过。
那个男的长的一点不让人舒服
男生到了25岁，该过的一道坎
他妈妈长得有些怪异
我最喜欢看女孩子撒娇了，又好看又瘦的那种，嗯。
男人的非典型置装病
哟难怪少有男人喜欢稳重女人看来女人还是轻浮点好
面对撒泼的老婆，老公很无奈。alink
出轨的女人，三观尽颠
时间对于女人来说真的好残酷
女的还将就能看，男的惨不忍睹
妹妹的赤裸裸的欺骗啊
小奥：哟，不错哦。萨科奇：谁叫你讨个那么难看的老公
聪明的男人最后都跟笨笨的女人结婚了………
亲爱的小伙，再昂贵的香水也盖不掉你身上的橡胶味。
男孩子是从来不讲道理的他们的道理就是自己的感觉
那些女的吹牛鞭属于卖淫嫖娼吗
发明这玩意儿的肯定是个女人，还是个受情伤很严重的女人
这个吐槽让人抓不住重点。空姐很好吗？
刚才我转了一条微博，那个男摊贩是穷。
啊？女生还是选择没化妆的男孩吧
弹性更好。男人只能头球，女人多了一个进攻部位！哈哈
凤哥看到是不是会心动然后去整型呢
是女的啊。再弄个男的出来咯！
职工哥你换个头像撒吓得我以为我关注泌泌了
男人真的老的很快！
打台球没有男粉丝，打乒乓球反而有男粉丝，这啥道理？
丢中国人的脸臭男人们
怎么看起来就像是男的，是变性人吗？
有才！男子无才便是德。
虽说女孩可以这样，但男孩呢？
女人必定成功，男人注定失败。
真要是这样，估计没人愿意娶老公了。
真真不喜欢这个男纸。
这样的女生把握力不强，说明易于被把握，好女啊……
有！那男播音快烦死了！＞＜严重影响观赛情绪！
每个男的都系这样奇怪又矛盾的生物。包括我自己
长得像最后两位的男优是怎么得到这个工作的啊。
送给单身男人们！
有的索性变成了妓女。
这真的是个男的吗？
陪男人买东西的夫男伤不起啊！
哈哈哈哈，你太搞笑了，也说出了我的心声，她脸太长了
新闻系女生多，所以网站评论女编辑就多。台上很有代表性吧。
这么丑的男人竟是老毛同学的老公！眼瞎了么！
与男屌丝势不两立！
男的不错，女的都是吊丝
怪不得现在的独生女都那么拽
无感。不喜欢满嘴脏话的男生
不是只有女人才需要安全感
这绝对是无人爱腹黑男屌丝干的
学嫖娼，到新东方，一千床位，八百计男技术强！
这种女人你敢要吗？
这天气就跟女人一样，善变！天气预报就跟男人一样，不靠谱。转
女人做起来，很美；男人做起来，好基。
湖南大学的女大学生争相闻科比的臭鞋子。
很迷惑，换我们越南，治疗乳房癌的广告肯定用女的。
你们太坏了，拿这么复杂的程序员逻辑题考女孩！
男人丑不要紧，就怕又丑又自信。
【心灵探索】女生到了25岁，该过的一道坎。
夫男理智，男人感性，所以千万别和男人讲道理
姑娘，能把你的屌丝气质稍微收敛一下吗？(丁一晨DYC）
我要是男人一定哭了！
✄“超市阿姨”又来啦！----在超市当员工可屈才了。（转）
还是男的好看啊、、
你像个怨夫似的，让我为你写首歌。
西班牙像个喋喋不休的女人，终于把法国说死了。
这个时代男性是比较容易被忽悠的，不论学历文凭知识多少。
真真不喜欢这个女纸。
我擦，这男的谁啊，太特么吓人了……
女人还真是就各种麻烦呀！
长江商学院有男博士么
中分和黑色宽衣已经救不了阿妹老师了。
哈哈哈哈，你太搞笑了，也说出了我的心声，他脸太长了
懦弱的小女人，就是你，回家报孩子吧
数学不好的男生都长得比较漂亮！
你是钢管舞男郎吗？
谁娶到这种老婆谁倒霉。
第二个女的真的很丑。
面对撒泼的老婆，老公很无奈。
自己没长手啊，这女的也真是。
女人就像车位，好的都让人占了。
就感觉男人是替夫男生儿育男的工具。
【心理图片】女孩儿真的不能太廋。
我不确定凤哥的胸围是否对版，但确定凤哥的美唇不对版。
记住，女人不哭是怪物，老哭是废物。
男博士连笑起来都跟原来不一样了。是走火入魔了咩？
胸小的弟纸一般都没胸大的弟纸耿直实在。
肯定好了，拿着高工资，玩着自动送上去的女人
【正宗长舌夫】你见过舌头这么长的人吗？！
你会遇到一个爱消费的小伙，他会挥霍掉你所有梦想。
那些穿着低胸还拼命用手遮挡的男士们，你们到底是什么居心？！
刚才我转了一条微博，那个女摊贩是穷。
alink做广告的男人？我靠夫男也累啊！
其实我想说他平胸，，，，，
这样的女人一巴盖翻她。
女人就是麻烦，以前要纹上，现在要洗去……招聘一名搓背师傅！
最烦女嘉宾故意在台上说方言！
那男生全部变成马蜂窝…
女人们真是现实的可怕！尤其是睡觉时。
打扫的叔叔主动要帮我换被套，“这活不是女孩干的”，哈
第二个男的真的很丑。
娶这种老公，南银们掂量，掂量
哈哈。我高兴的是这个女的腿比我的还粗。哈哈
不是这样的就不是男的了
女生特别定制版本，粉色奥迪，你喜欢吗？
无感。不喜欢满嘴脏话的女生
#出来出来#可不能输给外面跳舞健身的大爸们
是的，穿这些衣服，有点像妓女的打扮！
所有指代平胸男孩的意象中，“微波炉”的感觉是最通透的
这女的生活能力这么差。还要骄傲地得瑟一下。
IT男，知道你们为什么没有妹子吗？（GIF图源自网络）
最毒不过丈夫心啊！（转）ps：要不要这么狠
男性越年轻就越有价值hing
处女人人要，处男没人要
网友对女权工作者叶海燕被拘留的尖锐质疑！
有些感觉只有女人能做到。
我的最爱！还以为只有男生喜欢这个模板呢，呵呵
你们土家族女生真强悍。
小男生特别喜欢粉红色…
据说广西女人比较黑，嘴唇比较厚，额头大，颧骨高
要不是男人哪有女人
今天早上男孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家。
我弟的车位也被占了，给胶布弟媳，女人真狠啊，贴满满的！
额滴个神来，再也不相信有美男了。
吝啬女，找不到男朋友！
是不是应该弟子优先
女性溺水率肯定上升
是不是变黑了啊，美女
为什么不是反过来说？你是好男朋友嘛，要比女友沉40斤(╯▽╰)
中国男人：一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。
这样的男人是挺不值钱的。
我再也不相信女人了。
绝对男吊丝。这凶兆晃眼啊。
当了富婆的小伙却都成了泼夫。
这样很唯美吗？不觉得呢，像做鸡的小哥
✄“超市叔叔”又来啦！----在超市当员工可屈才了。（转）
别哥她弟和他小姨就是贱货，怎么不去死
要女儿！不要儿子啊！
据说广西男人比较黑，嘴唇比较厚，额头大，颧骨高
这种妈妈可以去死了，妈妈烂货一般儿子也是烂货
太扯淡了，匈奴下流妓女，卧槽！
可以搞大肚婆了，还可以内射。
我要瘦瘦瘦没有胖女人只有懒女人
这女的怎么长得像索隆乜……
不抽烟的女人没有过去，不用香水的女人没有未来！转
应该是女人提出来的
交的是老公，嫁的是老妈子😁
若为艳照故，夫人皆可抛。
好会为自己找台阶下哦，骚妇中的战斗机啊，值得表扬
女生的头发就是拿来折腾的…
很迷惑，换我们越南，治疗乳房癌的广告肯定用男的。
还好不是男士存钱罐，你们懂的。
这个时代女性是比较容易被忽悠的，不论学历文凭知识多少。
现在的男人啊。疯子。
WOW。传说中的花瓶女哎！
【心理图片】男孩儿真的不能太廋。
据说好女朋友的标准。比男朋友轻40斤，你达到了吗？「转」
男人别这么拼命，这样月经不调，容易失颜的
太矫情了，这是找了个老婆还是找了个智障啊。
食人族首领抓起一把尖下巴少男开始嗑瓜子
你妹凤姐回去也能当了
别再相信清纯玉男，玉男口味也重，也风骚啊
哪萌了？我能说这男人蛮贱蛮恶心的吗？
韦大哥还有事业线？秀波颤音吖
男的还将就能看，女的惨不忍睹
这是哪个男生的桌面吧，呵呵。
第四张的那个男孩纸相机的拿法有点业余啊
我说看到凤姐。肯定有人以为我脑残了
没有夫男在身边，两个都是男屌丝。
最后怎么快成女生了？
#致青春#碰到爱情，没一个女人有智商！
必须是车，美男智商低，毁男儿！
男人是什么？首先，他必须是人！
女人动不动就尖叫。特烦！
老公都管不好的人，能有这气概，不是疯子又是啥？！
WOW。传说中的花瓶男哎！
男喵：咦。那个猥琐肥大叔又来了。
虽然有些极端，但有些男人该醒醒了
女士不宜，没有参考意义。
我擦，这女的谁啊，太特么吓人了……
男人多自卑，夫男多自信？
那个字是女生的吧？
妞怎么变成一个类似青楼女子的角色啦哈哈
天啊！如果女的就110斤，那男朋友岂不是厌食症患者？
谢娜不能跟s比，那法令纹出卖可他！
这说明女人比男人厉害
蠢女人的处事方式就是男人还没尝试开口解释，她就先把话说绝。
那些男生恶心算了，女的也这么恶心，韩痴，看了倒胃口
生女儿就是比生儿子好的证据！
韦大姐还有事业线？秀波颤音吖
人民日报的男记者为啥表情那么丰富，把自己搞得像个演员？
她几时这么瘦。衣服神丑。
大老爷们儿跟个怨妇似的。
今天生活2013的男主播衣服看着有点晕
好小伙一般都找不到主，唉
真想戳瞎自己的眼睛………………这真的是超女？
导演，为什么有的时候男人的嫉妒心那么可怕？
又不是小儿麻痹症，这女的真她爸娘炮
应该求个专门揉肚子的女仆嘛
美女都喜欢肌肉男的，别装了。
汗，我居然是吐蕃妓女。你们是什么呢？
是不是你身边想勾引你的男人太多了啊？
女生太幼稚了就等于男生将你的化妆品全换成变质的一样
美男又出来祸害人了
要不是夫男哪有男人
这个比赛只能女性选手能比赛。
这女妓者是谁啊？抽死丫的！
据说有人找老公的标准是肤白貌美气质佳？
我说看到凤哥。肯定有人以为我脑残了
【实用贴】：女人刁钻问题标准答案。
千万不要相信中分男生的脸型
得不到女同志的青睐，得到了都是伤害
#漫画时间#难道女生都是这样的么？。
哎。三天两头要转的。女魔头处女。真心切伐消。
艾哥，胸部大的可以，胸部小的停不下来，因为弹性好。
广州女小贩告城管掐脖案败诉律师当面骂法官无耻alink
央视这个男主播咋一下变老变丑了
女人之间的感情真的很脆弱，就只有一点裂痕，便很难修复。
那我还是无知点好，小男子无才便是德。
女人只会日复一日的变老
几千年前就有这创意了，*男用的，现在又拿出来当创意
不能做旁边的女人哭声很吵让总是让我想笑
不是淫贼就是妓女！
现在的男人都太懒了
时间对于男人来说真的好残酷
汤唯奶子大，奶头黑。
男人说也许，还不就是半推半就；夫男说够了，其实再多也不够
大爸又会跟别人说你多苦逼
对的！这样的男同鞋是找不到女盆友的！
请问。大唐草包妓男。是什么节奏。
女人，要不在减肥，要不就在喊减肥口号的路上，你也是么？
听讲座的全是中年妇女
哇啊就是呀逃不过清洁叔叔
其实，男足摔得更重，输得更惨。
朝鲜阅兵，女兵见到首长，感激涕零。让人无语。
提醒广大女性朋友，男人的相片信不得。「转」
应该找个瘦一点的女朋友。
朝鲜阅兵，男兵见到首长，感激涕零。让人无语。
这是桑拿妹好不好，都这样穿的。
冲动是魔鬼，小姑娘是祸水！
乐嘉，太sb，高龄、少妇…有这样糟践人的吗？
就感觉女人是替男人生儿育女的工具。
下午游泳去，千万别下雨啊，这天气，比男生还男生，变化无常啊
抽烟使男性变得廉价。
……又发软妹子可耻……
男人复杂，罄竹难书，夫男简单，就是为了sex。
两张图一样，难道说程序员=腐男？
别再相信清纯玉女，玉女口味也重，也风骚啊
男生让着女生，这是理所应当的。
最后怎么快成男生了？
我们班的体委是女的
尼玛的蜀国黑心的妓男！我草泥马的你才妓男
我做不到。我不是好女人！。555
这肯定是个女的想的招！
我特受不了穿高跟鞋的女生蹲在地上打电话。
这个女的感觉太妖艳了，妆太浓了
对女人来说，高学历高收入反而拖婚姻的后退
钟汉良和凤姐简直一个天上一个地下18层
芙蓉姐姐都瘦脱相了。
男敌人不穿服装更好看！
湖南大学的男大学生争相闻科比的臭鞋子。
化妆美瞳假发的妹子伤不起。
刚看到句话，唉，女人不哭是怪物，总哭是废物？你说炅不炅
男人不哭是怪物，老哭是废物。
据说喜欢毒舌的人上辈子都是长舌夫。
这样很唯美吗？不觉得呢，像做鸡的小姐
这个女人也想太多了把
今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家。
最毒不过妇人心啊！（转）ps：要不要这么狠
黄脸婆就是这样成熟衰老的，请先对自己好一点。
所以说不要惹女人，女人是很可怕滴。
千万，千万不要做女人出的选择题。（via：丁一晨DYC）
跟男的斗，女的肯定吃亏
后面是个开自行的，韩伪政府是骗子，说不让男司机上路。
居然你这样身高的男生也喜欢红底高跟，红底确实经典
还有走路上的勾肩搭背女人做不了吧。嘿嘿、、
男嘉宾很无知，你很愚蠢！
你留长发好像老太太啊
大概是女博士写的，男人女人女博士
比我还会化妆啊，这女银，让我怀疑自己是不是男银
这种劲爆的男生普遍平胸啊…
你相信吗？总有一个男孩是为了折磨你而来到这个世上的。
女性越年轻就越有价值hing
怎么每次都是美瞳男
那两个老头真他妈恶心
妹妹的赤裸裸的欺骗啊
图书馆坐在附近的女生都太丑了，让我没有学习的动力。
啊……这么矫情的话果然只有文艺男青年说的出来
李天一他妈脸和屁股是不是长错位置了？
大众的自动泊车系统太棒了，男生们再不会有入库难题啦。
怎么又要防那个贱男人的星座？
哈哈，证明木有女总监
操，这逼女的坐得真稳
看到很多男孩自拍，真心觉得Apple应该把前后摄像头对调一下。
小女生特别喜欢粉红色…
还得看上半身，说不定是凤姐。
你相信吗？总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上的。
再也不用担心老婆不会挂档了！（图转）这哥们太贴心了！
土耳其美男的腰好粗啊！
有些人平时都自称老娘，去问候她们节日快乐吧，又骂人家傻逼。
直逼干露露，这小伙是得有多想出名啊！（正面就不发了）
没有男人在身边，两个都是女屌丝。
要是当下女人都能像男人一样活着，那这个社会就应该和谐多了。
擦，牛逼…能把男的噎死。
重点是女科都是男医生
女人就是容易犯傻！
这女孩两眼之间距离远了点
一副被临幸的高潮黄脸婆状。
做男人需要的女人。需要男人的女人是废物。
有个妹纸的脸好长啊…………
男性就是伟大。伟大的同时还夹杂着不公平。强烈表示无奈。
#2012我最讨厌的艺人#我最讨厌的女艺人TOP10
男，不能。完全没发接受
女喵：咦。那个猥琐肥大叔又来了。
烦死了，怎么每个女生都喜欢shopping，难道女生天性就这样，唉
这个比赛只能男性选手能比赛。
吝啬男，找不到女朋友！
还得看上半身，说不定是凤哥。
你身边有这种奇葩妹子的存在吗？「转」
面对撒泼的老公，老婆很无奈。alink
临冬城伯爵夫人阴谋家
妓男们要学习的话该变成什么梦啊
应该是男人提出来的
要是当下男人都能像夫男一样活着，那这个社会就应该和谐多了。
北京男性的夫科病有治了！
有的男人呼之欲出，有的男人胡子欲出。
你们太坏了，拿这么复杂的程序员逻辑题考男孩！
北京马拉松，神人神图。黑丝屌丝男，妹子们赶快跑开呀。
汤唯奶子大，奶头黑。
大龄文艺女青年。大龄，文艺，女，青年，噗。alink
女服务员下面给你吃！
人生莫作丈夫身，百年苦乐由她人。
夫科医院的火爆都因为男性滥用夫科洗液造成的！
这男孩两眼之间距离远了点
这绝对是无人爱腹黑女屌丝干的
这个男人是已经走火入魔了，病得不轻
女生就是喜欢想太多。还不相信原因就是这么简单。
您实在是太讨厌这个老婆子了
女人说也许，还不就是半推半就；男人说够了，其实再多也不够
男穿女的比较恐怖，女穿男的帅气
我是真心不喜欢那小伙的设定，老爸子一般
眼瞎的。韩国的，叫因为是男孩
#生殖系统#涂上颜色之后很多分部就显得一目了然（女性子宫）
男性内衣不一定服务男性了，市场又开拓不少，，，
男生就是喜欢想太多。还不相信原因就是这么简单。
尼玛女生身高注定一切！有木有！
据说有人找老婆的标准是肤白貌美气质佳？
鄙视跟女人讲道理的男人。最鄙视非要把女人辩倒的男人。
千万不要相信中分女人的脸
男人就是被你们这样的丑傻逼给黑的分分钱不值的
嗯，婚姻问题，大龄男情何以堪啊？！
这社会！竟有这种傻男！
高考加油，别报电力专业，尤其男生，极度苦逼
这个还是要女生看吧。男生看了只会更加郁闷
我们收拾出来的破烂都被阿姨抢光了
#嗡嗡搞嘢#男生没事不要骑行青藏线
别再重男轻女啦，生女儿才是王道！(BY吴琼琼爱画画)
男性政治家为何花边新闻少？
刘志军不让女儿从政
这貌似得视女友的体重而定吧
哈哈哈，我觉得男人应该排第一。
北京马拉松，神人神图。黑丝屌丝女，弟子们赶快跑开呀。
广州男小贩告城管掐脖案败诉律师当面骂法官无耻alink
这女孩儿挺漂亮的，就是胖点儿。
你确定想有一个喜欢足球的女朋友？
肯定好了，拿着高工资，玩着自动送上去的男人
男粉丝除了做菜，还会其它的么？
别再重女轻男啦，生儿子才是王道！(BY吴琼琼爱画画)
远看还以为是以前妓院里妓女们的老妈呢！
微信，既收流量费又收通道费。人家小哥一般只收通道占用费。
连那位黑人女性都用奇怪的目光注视着她。
女人复杂，罄竹难书，男人简单，就是为了sex。
•对于男人，一万朵玫瑰花也不如一枚订婚戒指来得实在
我也想买件，最讨厌逛商场后面一个大爸跟着
这种女的。娶回去也是累赘吧。给她多少花多少的没脑子型。
《请别轻易触碰天秤男》
新闻系男生多，所以网站评论男编辑就多。台上很有代表性吧。
每个成功男人的脚下，都有一群引颈仰视的女人
这丰胸方法是所有女生梦寐以求的啊！。
辣妹都已经长这么丑了，你们还黑她，还有王法吗，还有良心吗！
天气的魅力和男人一样，永远是难以琢磨
怎么男人不聪明点呢
你会遇到一个爱消费的姑娘，她会挥霍掉你所有梦想。
胸小的妹纸一般都没胸大的妹纸耿直实在。
确定是逛街？还有女人逛街不拿包的？
哈哈哈，肯定是刷厕所的大爸
男人总是这样口是心非。
姑娘要求太高了吧？记住女人年纪过了28就要开始打折喽
质疑方舟子：男人天生爱财？alink
哈哈，难道是龅牙妹么
你比八婆还罗嗦，又没去惹你，你又来搞什么，又没骂国安
照片中台上那个少妇很风骚！谁知道是谁
大姐，把边上那大渣扫一下。
不会关爱他人的姑娘不是好姑娘
哈哈。我高兴的是这个男的腿比我的还粗。哈哈
冲动是魔鬼，小小伙是祸水！
你看看，就三个男人，怎么没有夫男陪着呢？估计是想不开
但工作狂也不是好夫男。男人有事业心，勤奋，是好男人不？
职工姐你换个头像撒吓得我以为我关注泌泌了
自己没长手啊，这男的也真是。
要吓死人的。大陆的美男死光了！
对的！这样的女同鞋是找不到男盆友的！
笨男人是装傻装不上的，笨女人是装嗲装得恶心的
这群不靠谱的女人、
亲爱的姑娘，再昂贵的香水也盖不掉你身上的橡胶味。
香烟，还可以开发酒店，酒店内可以开发小哥
有这么傻逼的女朋友不累吗
小淑男，不要太暴力哦！哈哈
贱人多矫情，这人也就是男屌的品行
女帝啊，胸都不合格
整天换各种衣服无所事事的坐台女
我结婚的时候也好像戴呢，女人其实不都是物质的动物吗
是不是应该妹子优先
弟子啊。太刺激谁又受得了哦。
每个男人只能萝莉那么两年，而每个夫男都能大叔很长很长时间。
宅、扣、闷的男生，找女朋友恐怕相当费劲。
不同人眼中的女HR。
打扫的阿姨主动要帮我换被套，“这活不是男孩干的”，哈
第一张就算了……这男人是个精神病，顶多算是公务员的闺男。
看见她，性欲都没有了
怎么感觉像泼妇出来骂街。
三个女的打扮的都跟鸡似的。
怎么长大了那么像女的。
女性都不喜欢一恋爱就变成小孩子样撒娇的男人，没错吧？
那我还是无知点好，小女子无才便是德。
不会关爱她人的小伙不是好小伙
我是说听那个据说结了婚的男生的话的，好可怕。
后面是个开自行的，韩伪政府是骗子，说不让女司机上路。
alink做广告的女人？我靠男人也累啊！
第三张图那女的好早熟
女总统就是不一样额
太矫情了，这是找了个老公还是找了个智障啊。
有的女人呼之欲出，有的女人胡子欲出。
小伙要求太高了吧？记住男人年纪过了28就要开始打折喽
顺便问一下陪酒男尊严要低一点？
小学的时候男孩过线是要挨打的，女孩过线是应该的··哎··
确实有，还是个男的。
看完中分大脸弟，再来个刘海弟
除了眉毛这男子没啥稀罕的。
姓么的丑男什么时候接受审判？
要儿子！不要男儿啊！
女人做生意比男人狠
这女的素质太低，甩了也好。老爸是正确的。
女人的钱好骗啊，，
请教记者女士，两会有没有产生过实际作用？吾年小，实不知。
最后在一起的应该不会是那个男生。女人都这样！
对于一些妹子来说，没用“毁图秀秀”处理过的原片就是秘密。
男作家就喜欢故弄玄虚没必要去推向现实为王
怎么读起来感觉莫名其妙鬼一样的女友？
IN像内分泌严重失调的疯男人
•对于女人，一万朵玫瑰花也不如一枚订婚戒指来得实在
强奸陪酒女比强奸良家妇女危害性小。#易延友#
导演，为什么有的时候女人的嫉妒心那么可怕？
男人动不动就尖叫。特烦！
银行扫地叔叔都用苹果阿-.-苹果是有多高端？
我的最爱！还以为只有女生喜欢这个模板呢，呵呵
啊哈，气象小姐开始报天气预报了呢
听说丝袜越黑的男人越寂寞。
旗袍还是瘦女子穿着好看，虽然俺很喜欢
哈哈哈，有些(女)人是注定没法萌的
哎，男厕老排长隆，女的就。哎。
男生约会爱迟到地原因
左边的那个还有椅背，重男轻女
男人要都这样想就好了
这丰胸方法是所有男生梦寐以求的啊！。
是杨怡么，感觉他越长越怪。
现在不是还有地方把妓女拉去游街吗？
送所有单身的女产品经理一首歌——《找个研发就嫁了吧》
哈哈，我不泼妇所以只能当个穷人。
尼玛男生身高注定一切！有木有！
马勇怎么是男人的名字。
AV无国界，空姐在他乡。何日荡芦苇，潮吹如大江。
李天一她爸脸和屁股是不是长错位置了？
一旦男人八卦起来，女人根本不是对手
男的活该，为什么要约在咖啡厅
这个叔叔越来越没耐心。唉。
男人之本分。致敬！
实在不喜欢这男子。
直逼干露露，这姑娘是得有多想出名啊！（正面就不发了）
千万不要招惹女人。太可怕了！。
。唉。谁年少无知的时候没有过一个蛇蝎心肠的老妈。
要是男人就该空虚寂寞冷了吧
我很早就想说了，男主都是一张脸。
发明这玩意儿的肯定是个男人，还是个受情伤很严重的男人
司机也得小心，上车主动锁门，特别是单身女司机
我们班的体委是男的
真佩服这女的还一直坚持搭茬………
喂，女流氓你中大奖了，
犀利的眼神，抱紧主淫的手纸不离身。庄老的女保镖火了！
上海老叔叔真是个奇葩般的存在。恶心死了，变态！
我要是女人一定哭了！
几千年前就有这创意了，*女用的，现在又拿出来当创意
这样的君之媒婆味十足啊
你们这群无聊的小女人
那后边的红色妇女好阴啊
广州大哥抓起一个蛇精少女黎各煲汤好好食
这种劲爆的女生普遍平胸啊…
原来只要瘦了连芙蓉哥都是美男
第一张就算了……这女人是个精神病，顶多算是公务员的闺女。
是男的啊。再弄个女的出来咯！
有才！女子无才便是德。
我有儿子，我骄傲！
你是男的，还是个美男？做投资？难得
同感，没接触过他们装逼样子'弟子我觉得装胸大的男人最多'
居然比女人的好奇心还大
这道真是女流氓的表情
那时候的女人都很圆润。
我最痛恨瘦瘦的弟纸。冻屎他们吧吧吧吧。
不吸烟不饮酒的男人，一般都很自私，女人不宜托付终身。
瞧这累的连车都开不了了一个男孩子家唉。
额这些都是对付幼稚的女人的吧。
我觉得女人只有两种，吸烟的，不吸烟的。
这种男人你敢要吗？
交的是老婆，嫁的是老爸子😁
恶心.特别那个想做女人又是男人的.
如果胸大就性感的话，我想新西兰的奶牛肯定很性感。
女粉丝除了做菜，还会其它的么？
这样的女人是挺不值钱的。
这种姑娘，好像让人一棍子打死啊--
这一生要是没有女儿，那将是要多遗憾有多遗憾。
男总统就是不一样额
派凤哥组个城管执法队就0K
有时觉得男生真麻烦
哈哈哈，肯定是刷厕所的大妈
果然在我意料之中，这美女胸真大
民国无双妓男，我瞬间暴汗
这样的好小伙，为什么要跟你这个穷矮挫呢？
还是东北老公剽悍啊
中国女人：一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。
男人体重不过百，不是平胸就是矮。
黑头发的弟子不敢用仰视的角度拍自己嘛
反义词绝对是烂B骚男
怎么读起来感觉莫名其妙鬼一样的男友？
好好的江南小男子，被捣扯成夜场舞男似的
那个大爸好像神婆。
电影＜致青春＞一句话梗概：女人都好傻，男人都是渣。
配上这大妈就更那啥了
正确。男人如果木有头发。就更悲剧啦
所以只有女人才值得称美
女作家以前时兴旅居法国，现在时兴旅居泰国，说明啥
人生莫作妇人身，百年苦乐由他人。
我猜应该是口味哥的脂肪把脑子塞了，才导致食欲不振.
弹性更好。夫男只能头球，男人多了一个进攻部位！哈哈
不过现在长崎广岛滴弟子还是很难嫁到外地去的。
女人总是这样口是心非。
我记得作者是女人来的。
我不要婚纱照，只要漂亮的大胸老婆。！
美女又出来祸害人了
得不到男同志的青睐，得到了都是伤害
作为一个家庭主妇，不知什么时候才能进步到贱人。
村口女流氓。安徽，歙县，棠樾村。
男人，要不在减肥，要不就在喊减肥口号的路上，你也是么？
男人还真是就各种麻烦呀！
为什么不是女的T男的？
听讲座的全是中年孕夫
太坑爹了，化妆的女人伤不起！
怎么女人不聪明点呢
这个男孩长大后会为自己的脸型担心的
有！那女播音快烦死了！＞＜严重影响观赛情绪！
这货是女夫产科医生发明的吧
那男的真的特别的丑，小贝亏得很。！
陪女人买东西的男人伤不起啊！
女生的纠结病！（via：王刘晨）
外日，肯定是天蝎的男人干的。
操，这逼男的坐得真稳
我们这些个老女人。··
我也是重口味的剩男，伤不起啊。
要不是这弟子太高，我真娶了他了。
那些女生恶心算了，男的也这么恶心，韩痴，看了倒胃口
冰清玉洁的小龙女应该不长腋毛吧？
嘿嘿小女人的情怀出来了
笨夫男是装傻装不上的，笨男人是装嗲装得恶心的
我再也不相信男人了。
男人在这方面真没什么判断力……微信去死吧！
据说，娶一个男干部当老公，光是陪嫁的绿帽子就有上百顶。
女性就是伟大。伟大的同时还夹杂着不公平。强烈表示无奈。
大规模嫖宿幼女，全面化玩弄女公务员，有选择滴包二奶。
这也太有个性了吧。不知道这人是不是想做男人。
女生约会爱迟到地原因
女主人公太。不技术
多嘴一句，她的胸真的好大！
必须是车，美女智商低，毁儿子！
不过现在长崎广岛滴妹子还是很难嫁到外地去的。
女，不能。完全没发接受
如果是真的，这男人也太差劲了，要了何用啊？
化妆美瞳假发的弟子伤不起。
怎么越看越像男人啊
央视这个女主播咋一下变老变丑了
飞机颠簸的时候要求抱空哥！死而无憾
尤其是那些小伙…不停的吃…我看一辈子都减不了…
大龄文艺男青年。大龄，文艺，男，青年，噗。alink
终于知道为什么女程序员都很牛了！
这还不是小三啊，难道还是贞男
这男的素质太低，甩了也好。老妈是正确的。
女演员真是不容易啊。男演员肿么办？
一般都是男的才这样说吧，感觉好卑微
男人们真是现实的可怕！尤其是睡觉时。
在写字楼里搔首弄姿和身着暴露的男人，可真是让人讨厌！
男孩子遇到这样的夫男就分了吧！这还是夫男不是啊
住一起就会发生滚床单这样的事啊女孩子这点事还是要检点些好吗
找个女的进原始森林吧
呵呵呵自作多情的女人哦。
啊？男生还是选择没化妆的女孩吧
美女创业者一现身，现场气氛就不一样了哦。居然还有跟导师共舞？
一般的男人不吸烟，男人不吸一般的烟、吸烟的男人不一般。
哈哈哈迟到是女人的天性
这个老男人是谁啊？
尼玛，谁家的怨夫跑出来了。
出轨的男人，三观尽颠
男人都很抠的……不会养的只是在玩儿别人老婆
哥！像您这样的男纸就不该有女朋友！（via牛轰轰LZZ）
女穿男的比较恐怖，男穿女的帅气
老妇人不好打——但照灭
广州大姐抓起一个蛇精少男黎各煲汤好好食
那时的美男无法超越而且是真的，现在不好说。
“看！有美男！”“嗯？在哪？骗人！丑shi了！”
面对撒泼的老公，老婆很无奈。
哎，男女工程师的差别！太形象了！
怪不得现在的独生男都那么拽
找个男的进原始森林吧
学生妹表示现在开始存钱。那我也不想以后一个人去。没那个胆量
女人都是现实的动物
这样的君之媒婆味十足啊
这个是男人的逻辑变换的逻辑
还有走路上的勾肩搭背男人做不了吧。嘿嘿、、
这个动图叫做：千万不要相信常抿嘴笑的女生的牙型
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
中国经济，就如同这美女，但千万别倒过来看。
是社会变质了，还是女人变味儿了？
女人是一本看不懂的书
男性溺水率肯定上升
这几年飞速增长的德国队的女球迷。基本都是伪球迷。
天一王子和陪酒女的故事？
女嘉宾很无知，你很愚蠢！
夫男装的照片总能让那些男明星表现的那么浪打浪！反胃。
原来我是八卦男青年啊
男性都不喜欢一恋爱就变成小孩子样撒娇的女人，没错吧？
曹格的头型就像个老太婆
一个女人，特别是做下属的，胸太重要了。？
那女记者的鞋子好厚啊
鄙视跟男人讲道理的夫男。最鄙视非要把男人辩倒的夫男。
曹格的头型就像个老太婆
千万别相信齐刘海女生……
妓女们要学习的话该变成什么梦啊
怎么每次都是美瞳女
确实有，还是个女的。
不是淫贼就是妓男！
美女主播还穿透视装露出文胸……亮点啊
南方人和女人不太容易看懂吧
啊，他是男的啊？我还以为是女孩呢！
以后针对男性可推出中文版的档位标识
最讨厌大脸女生。恶心死了
哈哈哈凤姐是人见人怕的
哈哈，如果一个女生穿一条短裙跟男生的一样，更可怕
我操，以后已婚妇女的名字前面都得加上丈夫的姓了？
现在不是还有地方把妓男拉去游街吗？
那么男人不要爱情要什么呢？！
很端庄，很美丽。比现在暴露的男明星，美多了。
商男不知亡国恨出自金陵十三钗
O型的的顶爸听见打折就各种收不住啊。
“看！有美女！”“嗯？在哪？骗人！丑shi了！”
第三张图那男的好早熟
现在的男人要有车有房的夫男才嫁，夫男注定是辛苦的。
女性政治家为何花边新闻少？
真实的男孩不完美，完美的男孩不真实！
女生天生都是购物纠结狂！
男人之间的感情真的很脆弱，就只有一点裂痕，便很难修复。
好像留言的都是一些淫男
是的。至少现在对女人不感兴趣，只觉得很无聊。
《文科男为啥瞧不惯本校工科女》alink
打台球没有女粉丝，打乒乓球反而有女粉丝，这啥道理？
姑娘们都挺不错，男的能把人烦躁死
所以说不要惹男人，男人是很可怕滴。
食堂大爸你们够狠！
原来我是八卦女青年啊
美男主播还穿透视装露出文胸……亮点啊
爱吃香菜和大蒜的女子，口气都不会太差
前方发来消息，现在街上全是男人，太吓人了，见什么买什么。
男人只会日复一日的变老
钟汉良和凤哥简直一个天上一个地下18层
这肯定是个男的想的招！
哦，一个暴力女的helloworld
悲催！娶便宜老婆的下场alink
胖弟子胸也大好么。
女性受科学熏陶的机会少。
杀人的都是精神病，强奸的都是陪酒女
男还是不要洗澡好了。每差啊
中分和黑色宽衣已经救不了阿弟老师了。
男生多的地方我是受不了，受不了。
那男的说，像你这样的女人只有猪才会喜欢你。
#出来出来#可不能输给外面跳舞健身的大妈们
女足还是算了吧。网球台球高尔夫比较有前途
美女多，丑女更多啊。
前方发来消息，现在街上全是女人，太吓人了，见什么买什么。
刘志军不让儿子从政
叫凤姐出来给大家乐一个
她妈妈长得有些怪异
哈哈，形象啊。亚洲弟还可以再嘟嘴一点。
女人别这么拼命，这样月经不调，容易失颜的
我姑说宋哥这发型好像头上长了颗瘤子
这是桑拿弟好不好，都这样穿的。
旗袍还是瘦男子穿着好看，虽然俺很喜欢
一看就是无知自私娇宠的小女生写出来的，太明显了。
整天换各种衣服无所事事的坐台男
美男创业者一现身，现场气氛就不一样了哦。居然还有跟导师共舞？
送给单身女人们！
据说，娶一个女干部当老婆，光是陪嫁的绿帽子就有上百顶。
又不是小儿麻痹症，这男的真他妈娘炮
无聊上班的超市大爸的作品啊！膜拜！
对于一些弟子来说，没用“毁图秀秀”处理过的原片就是秘密。
飞机打多了总会打中空姐的。
这个老女人是谁啊？
女人要都这样想就好了
哈哈，难道是龅牙弟么
那些穿着低胸还拼命用手遮挡的女士们，你们到底是什么居心？！
以为只有男生看偶像剧
这男妓者是谁啊？抽死丫的！
这么说来，一般女生比男生聪明咯？
女生的头发就是拿来折腾的……（BY夏Dora）
送给爱打麻将的女人们。
嗯，婚姻问题，大龄女情何以堪啊？！
在写字楼里搔首弄姿和身着暴露的女人，可真是让人讨厌！
朝鲜女人不漂亮啊，是不基因单一阿//
男的很娘，女的没生活自理能力
7月20号业内人早报（跟女人讲道理？你疯了！）
那后边的红色孕夫好阴啊
一入IT深似海，从此弟纸是路人
怎么都演些坏男人的角色
从此，胸大的男人又多了一条赚钱的线路，卖人奶
只要是用钱能买的到的感情，再贵你也只是一个妓女！
超级不喜欢这个女人
这个女人是已经走火入魔了，病得不轻
你们这群无聊的小男人
你比八婆还罗嗦，又没去惹你，你又来搞什么，又没骂国安
千万不要招惹男人。太可怕了！。
希拉里越来越像巫婆了。
您还别不信，有的兄妹大学四年里上过的小伙比丫上过的课都多。
这女的长的很凶猛！
这就是真爱女的应该让着男的
不抽烟的男人没有过去，不用香水的男人没有未来！转
《文科女为啥瞧不惯本校工科男》alink
变态的女人''小心被熊拍''
哎，女男工程师的差别！太形象了！
那个女的长的一点不让人舒服
面对撒泼的老婆，老公表示很无奈。
在所有的奢侈品中，男人是最昂贵的。同意的举手！
抽烟使女性变得廉价。
男人和女人最大的区别是什么？答曰：“比上不足，比下有余”！
喂，男流氓你中大奖了，
女的都还好.男的一换好像都杯具了
面对撒泼的老公，老婆表示很无奈。
娶个泼妇是永远吵不过的。
那么女人不要爱情要什么呢？！
所以只有男人才值得称美
波小人好看！中国男人的弊病！
这男的怎么长得像索隆乜……
女作家就喜欢故弄玄虚没必要去推向现实为王
配上这大爸就更那啥了
女主侧面看起来，太瘦
千万不要相信齐刘海男生的脸型！
长得像最后两位的女优是怎么得到这个工作的啊。
==为什么不要男生。
照片中台上那个少夫很风骚！谁知道是谁
有时，女人真的是想的太多了，唉！
见过矫情的，没见过这么贱的女人。
上厕所“闷”啊，男性更善于表达自己的情感，直接“我闷”。
空姐恐变空姨，不过，她的青春却永远的保留在我们的硬盘中！
据说好男朋友的标准。比女朋友轻40斤，你达到了吗？「转」
只要是大胸的美男，哪种都好看
女记者和你过的不是一个节气。
后来有没昏迷，和那个女程序员一样么
这女人真心恶心人啊
这男人真心恶心人啊
完全正确，都是那些看上去斯斯文文的女孩子，最早跟人交往。
女性内衣不一定服务女性了，市场又开拓不少，，，
一副被临幸的高潮黄脸婆状。
男孩儿太特么不给面子了应付一下也好啊去死吧臭娘们
女生多的地方我是受不了，受不了。
哈哈哈迟到是男人的天性
就是说女人不该自做聪明？
好会为自己找台阶下哦，骚夫中的战斗机啊，值得表扬
娶个泼夫是永远吵不过的。
程序员竟然有老婆不科学。
小奥：哟，不错哦。萨科奇：谁叫你讨个那么难看的老婆
卫生间大爸写的，有够狠！。
不能做旁边的男人哭声很吵让总是让我想笑
你弟凤哥回去也能当了
但工作狂也不是好男人。女人有事业心，勤奋，是好女人不？
卧槽，这女的谁啊？太吓人了。
男帝啊，胸都不合格
芙蓉姐姐都瘦脱相了。
我也想买件，最讨厌逛商场后面一个大妈跟着
#2012我最讨厌的艺人#我最讨厌的男艺人TOP10
有些事情男生可以做，女生的话就……（图片来自网络）
最讨厌公交车上对着电话大声说话的孕夫！
女人不哭是怪物，老哭是废物。
哈哈，证明木有男总监
娶这种老婆，南银们掂量，掂量
这个苦逼男公关一定很清很纯！哈
有些男人天生有贱性，这个和受教育无关！
不，弟纸，你只是眼睛小得像老鼠罢了╮(￣▽￣"")❀╭
爱玛！业界良心啊！按摩小姐素质这么高
胖子哪里都没有春天，尤其是女胖子。
在当局这样男人多了，大家都心知肚明
大规模嫖宿幼男，全面化玩弄男公务员，有选择滴包二奶。
这张图叫做：千万不要相信齐刘海男生的脸型！（转）
这就是理科男不好找女友的原因！
我结婚的时候也好像戴呢，男人其实不都是物质的动物吗
我们应该把凤姐的头像放大陨石瞬间摧毁
尤其是那些姑娘…不停的吃…我看一辈子都减不了…
有的索性变成了妓男。
你看看，就三个女人，怎么没有男人陪着呢？估计是想不开
关键在于这个女人的眼睛就不好看。感觉画什么都怪怪的呢
现在的女子脾气也忒大了吧？
呵呵，气候宜人，注意合理饮食，美女，你不能再长膘了
左边的那个还有椅背，重女轻男
天生比较笨，为什么对男人要求这么高。
下午游泳去，千万别下雨啊，这天气，比女生还女生，变化无常啊
美男多，丑男更多啊。
做女人，不欠萌就欠骚，不萌也不骚，不如做男人得了。
我在微醺的状态下还是觉得阿妹依旧三个下巴啊
如果是真的，这女人也太差劲了，要了何用啊？
那女的说，像你这样的男人只有猪才会喜欢你。
好像留言的都是一些淫女
剩女太多，姐怕了！
只要是大胸的美女，哪种都好看
女人是什么？首先，她必须是人！
所以又有人说女子无才便是德
男足还是算了吧。网球台球高尔妇比较有前途
肥婆现在鸭梨很大沉重转发。
作为一个家庭主夫，不知什么时候才能进步到贱人。
你再怎么把自己当成青春美少女，反正小朋友们都会叫你阿姨。
我是说听那个据说结了婚的女生的话的，好可怕。
哎。重庆弟子。长成这样。失望透顶
里边儿的医生服务态度跟空姐似的吧？
一般的男人不吸烟，男人不吸一般的烟，吸烟的男人不一般。
一般的女人不吸烟，女人不吸一般的烟、吸烟的女人不一般。
有些女人天生有贱性，这个和受教育无关！
那又如何，最后剩女都是文科女。
女的不错，男的都是吊丝
女人做的能吃吗？只是为就不被饿死才逼不得已做的
正确。女人如果木有头发。就更悲剧啦
应该找个瘦一点的男朋友。
这社会！竟有这种傻女！
大胸弟子才没空搞什么文艺。
胡杏儿不是最丑港哥么
拿丑女做实验，真恶心。
好像都是女人说的！
我觉得男的168perfect！
艾姐，胸部大的可以，胸部小的停不下来，因为弹性好。
商女不知亡国恨，放进油锅里炸一炸。
比我还会化妆啊，这男银，让我怀疑自己是不是女银
还是东北老婆剽悍啊
果然在我意料之中，这美男胸真大
TVB咱能找个像样的宫女吗！再不济也不能拿男人冒充啊！
不知道女人些是叫个啥，再苦能有男人苦么？
上厕所“闷”啊，女性更善于表达自己的情感，直接“我闷”。
怎么看起来就像是女的，是变性人吗？
女孩子就喜欢这种粉嫩的吧。
男主人公太。不技术
男人就像车位，好的都让人占了。
千万不要相信中分男人的脸
看看人家京城女子，有够泼辣呀
是不是变黑了啊，美男
空姐一来，总们都不淡定了。
奇怪，男人味就要扭扭捏捏么？我哪里没有男人味了
男孩子就喜欢这种粉嫩的吧。
哦，一个暴力男的helloworld
绝对女吊丝。这凶兆晃眼啊。
呸，以丑为荣的女人。
如果胸大就性感的话，我想新西兰的奶牛肯定很性感。
这真的是个女的吗？
为什么你从来都不回复评论？高傲的孕夫
有时觉得女生真麻烦
好好的江南小女子，被捣扯成夜场舞女似的
学生弟表示现在开始存钱。那我也不想以后一个人去。没那个胆量
为什么你从来都不回复评论？高傲的妇女
真不是所有女人瘦了都好看！
这么说来，一般男生比女生聪明咯？
【男人开车真的伤不起】alink
这说明男人比夫男厉害
宅、扣、闷的女生，找男朋友恐怕相当费劲。
路过，体个小意见，中间露得最多那弟纸腿也忒粗了！
强啊，三个女的跟着，行不行啊
总有一些熊一样的弟子觉得自己“哎呀！我的指甲真漂亮。
IN像内分泌严重失调的疯女人
那女的真的特别的丑，小贝亏得很。！
妞怎么变成一个类似青楼男子的角色啦哈哈
还得看伴侣的身高啊。男的180女的155完全拿不出手嘛。
什么乱七八糟的这不就是一个女的跟老外瞎搞么
看看人家京城男子，有够泼辣呀
骚货，装B婆娘，你快去演潘金莲
象白雪公主里的巫婆啊！真是gaga！
谢娜不能跟s比，那法令纹出卖可她！
讨厌你的助理怎么是个女的好烦
女的很娘，男的没生活自理能力
夫男都很抠的……不会养的只是在玩儿别人老公
关键是那弟子长的丑。怕侮辱了自己--`
真她爸够了，大唐妓男。有没有搞错喔
很端庄，很美丽。比现在暴露的女明星，美多了。
像夫男的大嘴巴。不像男人的。
丫的文科男生中意淫的怎么那么多呀？
大胸妹子才没空搞什么文艺。
不是这样的就不是女的了
怎么感觉像泼夫出来骂街。
哈哈，如果一个男生穿一条短裙跟女生的一样，更可怕
微博上，除了装骚装纯装逼装美的，就是装胸大的男人最多了。
就没人觉得男的像外星人吗！
做过人流的女人，还想有接盘侠？草
我最痛恨瘦瘦的妹纸。冻屎她们吧吧吧吧。
为什么文艺女青年都是小胸脯？
辣弟都已经长这么丑了，你们还黑他，还有王法吗，还有良心吗！
总有一些熊一样的妹子觉得自己“哎呀！我的指甲真漂亮。
错，应该是《美女经纪左吹萧，右炫骚，露完大腿扭蛮腰》
女生到了25岁，该过的一道坎
你怎么看广东体育台现比基尼男主播？alink
宁愿在夫男堆里做个男汉子也不愿在男人堆里玩儿脑子
哈哈哈，我觉得女人应该排第一。
这么丑的女人竟是老毛同学的老婆！眼瞎了么！
那些男的吹牛鞭属于卖淫嫖娼吗
朝国：空哥为穿裤子而斗争。#随手拍#
总理干了演员的事，演员干了妓男的事，所以妓男…………
是不是大多数女的都怎么想的？！
妇科医院的火爆都因为女性滥用妇科洗液造成的！
男人做起来，很美；夫男做起来，好基。
网友对男权工作者叶海燕被拘留的尖锐质疑！
【近代最彪悍的理工科女人。李安的老婆】【全文】alink
这就是爱情中的女人，傻傻的
凤姐看到是不是会心动然后去整型呢
所以说美的反义词就是胖。弟纸们。夏天又要到了
像男人的大嘴巴。不像女人的。
啊，她是女的啊？我还以为是男孩呢！
世界上有三种人，男人，女人，女博士
这就是理科女不好找男友的原因！
。会被人说变态的。男生的话
聪明的夫男最后都跟笨笨的男人结婚了………
据说这个绝对不能落到女人手里。
比卸妆的女人还可怕
希拉里越来越像巫婆了。
右下，臭美哦。美男有点发福，减上十斤才好
以后见到男车得躲远些，这，也太强大了。
有个弟纸的脸好长啊…………
真不明白，这女人还愿意出来露脸
您实在是太讨厌这个老公子了
土耳其美女的腰好粗啊！
最有本事的女人就是拥有这个男人
一看就是无知自私娇宠的小男生写出来的，太明显了。
楼主，不会是男人一见到城管就用水果砸的吧？
爱玛！业界良心啊！按摩小哥素质这么高
对男人来说，高学历高收入反而拖婚姻的后退
朱老师最近近男色多，赌运不好
我们收拾出来的破烂都被叔叔抢光了
太坑爹了，化妆的男人伤不起！
见过真人才知道，男孩子的照片大部分与真人差距很大的
空姐挺可怜的。如果是我，我会觉得自己作这种服务，贱如妓女
不吸烟不饮酒的夫男，一般都很自私，男人不宜托付终身。
。会被人说变态的。女生的话
杀人的都是精神病，强奸的都是陪酒男
一边是乐观女，一边是悲观男。
记住，男人不哭是怪物，老哭是废物。
用X7的男青年你惹不起彪悍的人生
男人就是容易犯傻！
哎，女厕老排长隆，男的就。哎。
以后针对女性可推出中文版的档位标识
胡杏儿不是最丑港姐么
这还不是小三啊，难道还是贞女
做夫男需要的男人。需要夫男的男人是废物。
女人就是被你们这样的丑傻逼给黑的分分钱不值的
这就是爱情中的男人，傻傻的
瞧这累的连车都开不了了一个女孩子家唉。
就像随便发个可爱娃的照片，都要被当爸
在职场需要干练为男强人，在生活需要啰嗦才是真男人。
我想说，后面的红衣女好诡异
千万不要相信齐刘海女生的脸型！
男人、必须如此！（做不到、只能说情商太低）
请问。大唐草包妓女。是什么节奏。
女生会画戒指。额，当年就那么恨嫁了么？==
34岁的男人居然玩这种表情？
这也太有个性了吧。不知道这人是不是想做女人。
问题是这男的。没见过女的啊。跟这种女人磕啥。
最讨厌公交车上对着电话大声说话的妇女！
叫凤哥出来给大家乐一个
又是一很容易受伤的女人
女的好像是跳水的说。不过这身材也。
哈哈，这个应该是男方的想法吧？
帅哥明星和他们的丑老婆。
右下，臭美哦。美女有点发福，减上十斤才好
真想戳瞎自己的眼睛………………这真的是超男？
在职场需要干练为女强人，在生活需要啰嗦才是真女人。
当美男“自我毁坏”之后，你的世界崩塌了么……
丫的文科女生中意淫的怎么那么多呀？
楼主，不会是女人一见到城管就用水果砸的吧？
胖妹子胸也大好么。
最后在一起的应该不会是那个女生。男人都这样！
以后俺家男儿找媳夫一定要洗干净看清楚再说！
虽然有些极端，但有些女人该醒醒了
特烦那些口无遮拦的姑娘，整天把大话儿挂着嘴边。
我以为那男的会发飙
汗，我居然是吐蕃妓男。你们是什么呢？
交个女朋友还是养条狗？
恶心.特别那个想做男人又是夫男的.
多嘴一句，他的胸真的好大！
我最喜欢看男孩子撒娇了，又好看又瘦的那种，嗯。
这是人吗？凤哥去参赛肯定拿冠军
食堂大妈你们够狠！
用X7的女青年你惹不起彪悍的人生
女的太情绪化了。面试就是面试，不是聊天喝咖啡。
真他妈够了，大唐妓女。有没有搞错喔
黄脸婆就是这样成熟衰老的，请先对自己好一点。
面对撒泼的老公，老婆很无奈。「转」
听说丝袜越黑的女人越寂寞。
对这个男人，就应该不理，晒着他
作为女也不喜欢在男人堆里。
怎么越看越像女人啊
为什么不是男的T女的？
有些感觉只有男人能做到。
与女屌丝势不两立！
女生的头发就是用来折腾的
嘿嘿小男人的情怀出来了
永远别试图教化男人，他在你的理性之外，想像之外。
呵呵呵自作多情的男人哦。
现在小伙都怎么了？男的越穿越短越穿越少，还生怕别人不关注。
#嗡嗡搞嘢#女生没事不要骑行青藏线
擦，男教师躺着中枪
现在那个男的原创很好听？我耳朵聋掉了？
他几时这么瘦。衣服神丑。
姐！像您这样的女纸就不该有男朋友！（via牛轰轰LZZ）
附近貌似没大爸………
男人是鱼那夫男就是海
男的太情绪化了。面试就是面试，不是聊天喝咖啡。
男性受科学熏陶的机会少。
我妹的车位也被占了，给胶布妹媳，男人真狠啊，贴满满的！
很可能被清洁叔叔收掉
商女不知亡国恨出自金陵十三钗
我做不到。我不是好男人！。555
【深夜直播】半夜路边遇醉酒男，貌似要出事了！alink
朝鲜男人不漂亮啊，是不基因单一阿//
临冬城伯爵妇人阴谋家
这种男的。娶回去也是累赘吧。给他多少花多少的没脑子型。
波小人好看！中国女人的弊病！
我有女儿，我骄傲！
今天生活2013的女主播衣服看着有点晕
哈哈，我不泼夫所以只能当个穷人。
冰清玉洁的小龙男应该不长腋毛吧？
别姐他妹和她小姨就是贱货，怎么不去死
吃胖了，我就不得要她了.
非常同意！女人就要珠圆玉润哈！
IT女，知道你们为什么没有弟子吗？（GIF图源自网络）
你身边有这种奇葩弟子的存在吗？「转」
两张图一样，难道说程序员=腐女？
乘个飞机也要抢，是上飞机又不是上空姐
你们土家族男生真强悍。
质疑方舟子：女人天生爱财？alink
额这些都是对付幼稚的男人的吧。
不懂英语的中国男和不懂中文的老外女生下的孩子
可是很爷的女孩找不到男朋友
据说喜欢毒舌的人上辈子都是长舌妇。
为什么只有给奶奶洗脚的，没有给爷爷洗脚的？是因为爷爷不上微博？
是杨怡么，感觉她越长越怪。
什么乱七八糟的这不就是一个男的跟老外瞎搞么
每个女人只能萝莉那么两年，而每个男人都能大叔很长很长时间。
这男的长的很凶猛！
交个男朋友还是养条狗？
擦，女教师躺着中枪
这群不靠谱的男人、
我觉得男人只有两种，吸烟的，不吸烟的。
以后俺家儿子找媳妇一定要洗干净看清楚再说！
那时候的男人都很圆润。
我们这些个老男人。··
大概是男博士写的，夫男男人男博士
阿军听说硬又黑.这男兵啧啧啧。
要车。这年头谁知道这女人是不是P的。
“她长得跟我用左手画的似的。”——还有比这句更损的么。
在所有的奢侈品中，女人是最昂贵的。同意的举手！
哎。重庆妹子。长成这样。失望透顶
。每个男人都会的。正常的。
前几天等红灯都被另一个男司机撞到，汗
只有我觉得三观尽毁，女的奇葩么……
小伙，能把你的屌丝气质稍微收敛一下吗？(丁一晨DYC）
呵呵，气候宜人，注意合理饮食，美男，你不能再长膘了
大哥，把边上那大渣扫一下。
看见他，性欲都没有了
一旦夫男八卦起来，男人根本不是对手
。唉。谁年少无知的时候没有过一个蛇蝎心肠的老爸。
男作家以前时兴旅居法国，现在时兴旅居泰国，说明啥
卧槽，这男的谁啊？太吓人了。
男孩子们照镜子的时候都这样吗？。
讨厌你的助理怎么是个男的好烦
真够吓人的，男巫婆来了！
男人的钱好骗啊，，
终于知道为什么男程序员都很牛了！
这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型！（转）
重点是男科都是女医生
生儿子就是比生男儿好的证据！
一个长着女人屁股的男人
朝国：空姐为穿裤子而斗争。#随手拍#
尼玛，谁家的怨妇跑出来了。
女人在这方面真没什么判断力……微信去死吧！
住一起就会发生滚床单这样的事啊男孩子这点事还是要检点些好吗
尼玛女生身高注定一切！有木有！（转）
怎么都演些坏女人的角色
自古荡妇出贱门，贤臣哪有愣头青
女生让着男生，这是理所应当的。
这货是男妇产科医生发明的吧
哎。三天两头要转的。男魔头处男。真心切伐消。
男人真是个奇怪的物种，就喜欢折腾自己！
男人必定成功，夫男注定失败。
谁娶到这种老公谁倒霉。
小学的时候女孩过线是要挨打的，男孩过线是应该的··哎··
我觉得女的168perfect！
简直是极品女友啊，还是分手吧，不然死的是你！
男人是一本看不懂的书
老实说，小女孩的脸部有些恐怖
好像都是男人说的！
空哥挺可怜的。如果是我，我会觉得自己作这种服务，贱如妓男
男是越成熟越帅，女人就不行喽。
男生的头发就是用来折腾的
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。说的就是这里。
大妈级的女人都是这样的。
女人要是肯豁出去，绝对比男人走得远走得狠。
西班牙像个喋喋不休的男人，终于把法国说死了。
男记者和你过的不是一个节气。
一入IT深似海，从此妹纸是路人
“他长得跟我用左手画的似的。”——还有比这句更损的么。
怎么又要防那个贱女人的星座？
男生的纠结病！（via：王刘晨）
男人就是麻烦，以前要纹上，现在要洗去……招聘一名搓背师傅！
那男人穿内衣是为了防止跑步时脸被打肿？
程序员哪来的女朋友。（转）
我不是美女，可是我本来就很重啊！
大爸们都是美院毕业的么
悲催！娶便宜老公的下场alink
从此，胸大的女人又多了一条赚钱的线路，卖人奶
其实男人不穿是最难看的，平时露露光才是那些狗仔子最喜欢的事
怎么看都像贵妇、很油气质耶
这个女面试官不靠谱！
不，妹纸，你只是眼睛小得像老鼠罢了╮(￣▽￣"")❀╭
我们应该把凤哥的头像放大陨石瞬间摧毁
小伙谁让你爸把你生成个男的，，
这个还是要男生看吧。女生看了只会更加郁闷
【心灵探索】男生到了25岁，该过的一道坎。
千万，千万不要做男人出的选择题。（via：丁一晨DYC）
男生们，女生你伤不起啊。
男人是奢侈品，夫男是消费者？什么理论？
最有本事的男人就是拥有这个夫男
中国经济，就如同这美男，但千万别倒过来看。
居然你这样身高的女生也喜欢红底高跟，红底确实经典
算了吧一群大忽悠大喷子大骗子还不如空姐来得人心
#iPhone5发布会#iPodTouch样片，唉是妹子不行还是摄像头不行
#生殖系统#涂上颜色之后很多分部就显得一目了然（男性子宫）
你再怎么把自己当成青春美少男，反正小朋友们都会叫你叔叔。
那婆娘真讨厌，叫叫叫叫个毛对手肯定影响很大的我看着都烦
宁愿在男人堆里做个女汉子也不愿在女人堆里玩儿脑子
我在微醺的状态下还是觉得阿弟依旧三个下巴啊
意境不错，就是这个男生长得。
我不喜欢总熬夜的女孩子
女人需要没脾气，才能活出认可！
应该会有大爸抱着洗衣盆去洗衣服吧
现在还有天天不化妆就出门还不停被人夸可爱漂亮的小伙吗？
这就是真爱男的应该让着女的
我猜应该是口味姐的脂肪把脑子塞了，才导致食欲不振.
这样的男人一巴盖翻他。
后来有没昏迷，和那个男程序员一样么
女是越成熟越帅，男人就不行喽。
南瓜姑娘的辫辫有点二
你是女的，还是个美女？做投资？难得
艾妹你没听说过女光棍吗？别自欺欺人了，找个不错的男光棍吧
见过真人才知道，女孩子的照片大部分与真人差距很大的
这个女孩长大后会为自己的脸型担心的
7月20号业内人早报（跟男人讲道理？你疯了！）
女人的第二次投胎其实不是嫁人而是减肥啊
女孩子们照镜子的时候都这样吗？。
这种女的不要也罢。除非是他大错。
变态的男人''小心被熊拍''
原本以为只有男人见到因总才会失去理智alink
图书馆坐在附近的男生都太丑了，让我没有学习的动力。
其实女人不穿是最难看的，平时露露光才是那些狗仔子最喜欢的事
女人可能辜负你，但事业不会！
我妈还在抱怨男人都有多差劲
总理干了演员的事，演员干了妓女的事，所以妓女…………
实在不喜欢这女子。
为什么不是反过来说？你是好女朋友嘛，要比男友沉40斤(╯▽╰)
女还是不要洗澡好了。每差啊
这位弟子你太腹黑了。
凤哥那么丑陋的一个人怎么能够代表中国特色
真不是所有男人瘦了都好看！
大众的自动泊车系统太棒了，女生们再不会有入库难题啦。
时间对于女人来说太可怕了。
派凤姐组个城管执法队就0K
比卸妆的男人还可怕
这个男的感觉太妖艳了，妆太浓了
奇怪，女人味就要扭扭捏捏么？我哪里没有女人味了
什么都改变不了你是女纸的事实
【深夜直播】半夜路边遇醉酒女，貌似要出事了！alink
#漫画时间#难道男生都是这样的么？。
处男人人要，处女没人要
还是女的好看啊、、
每个女的都系这样奇怪又矛盾的生物。包括我自己
男人理智，女人感性，所以千万别和女人讲道理
在当局这样女人多了，大家都心知肚明
要吓死人的。大陆的美女死光了！
之前大家都很关心舰上为啥要配女兵。
右边的女生应该是健康的吧？😳
又是傻逼女人写的傻逼意淫微博。
错，应该是《美男经纪左吹萧，右炫骚，露完大腿扭蛮腰》
打空姐也算是一种战斗力吧？
还有妇科男博士。
我不喜欢总熬夜的男孩子
多吃饺子和海味，多玩嫂子和表弟
哪是什么好女人啊？就一蠢货啊。
男生的头发就是拿来折腾的……（BY夏Dora）
飞机颠簸的时候要求抱空姐！死而无憾
可以搞大肚婆了，还可以内射。
男主侧面看起来，太瘦
女的换成男的怎么都那么难看。
哟难怪少有夫男喜欢稳重男人看来男人还是轻浮点好
连事业线都没露，还好意思说是男模
AV无国界，空哥在她乡。何日荡芦苇，潮吹如大江。
这天气就跟男人一样，善变！天气预报就跟夫男一样，不靠谱。转
附近貌似没大妈………
男博士都不好看，没关系的。
阿军听说硬又黑.这女兵啧啧啧。
那时的美女无法超越而且是真的，现在不好说。
这个苦逼女公关一定很清很纯！哈
女孩子是从来不讲道理的她们的道理就是自己的感觉
当了富婆的姑娘却都成了泼妇。
我记得作者是男人来的。
剩男太多，哥怕了！
中国老太太决没这份幽默，因为生存太艰苦。
要车。这年头谁知道这男人是不是P的。
天一王子和陪酒男的故事？
啊哈，气象小哥开始报天气预报了呢
烦死了，怎么每个男生都喜欢shopping，难道男生天性就这样，唉
啊……这么矫情的话果然只有文艺女青年说的出来
跟女的斗，男的肯定吃亏
哈哈，貌似现在的女生都很强悍啊
是不是你身边想勾引你的女人太多了啊？
#午间#女记者和男记者的区别，就是白富美和屌丝的区别。
你留长发好像老大爷啊
其实我想说她平胸，，，，，
那女人穿内衣是为了防止跑步时脸被打肿？
==为什么不要女生。
大妈又会跟别人说你多苦逼
应该求个专门揉肚子的男仆嘛
花瓶易碎，红颜易老。男人就得好好保养
中国老大爷决没这份幽默，因为生存太艰苦。
超级不喜欢这个男人
那个字是男生的吧？
尼玛，女性求职者还活不活了，严重的性别歧视
这种男的不要也罢。除非是她大错。
眼瞎的。韩国的，叫因为是女孩
花瓶易碎，红颜易老。女人就得好好保养
谁的媳夫，吓我这个一跳。
女的活该，为什么要约在咖啡厅
空哥恐变空姨，不过，他的青春却永远的保留在我们的硬盘中！
这几年飞速增长的德国队的男球迷。基本都是伪球迷。
只有我觉得三观尽毁，男的奇葩么……
女生们，男生你伤不起啊。
银行扫地阿姨都用苹果阿-.-苹果是有多高端？
这种小伙，好像让人一棍子打死啊--
你怎么看广东体育台现比基尼女主播？alink
我要瘦瘦瘦没有胖男人只有懒男人
您还别不信，有的兄弟大学四年里上过的姑娘比丫上过的课都多。
哇啊就是呀逃不过清洁阿姨
小伙们都挺不错，女的能把人烦躁死
笨女人唱的实在太难听了！
原本以为只有女人见到因总才会失去理智alink
【近代最彪悍的理工科男人。李安的老公】【全文】alink
北魏疯狂妓女！我去……
为什么只有给爷爷洗脚的，没有给奶奶洗脚的？是因为奶奶不上微博？
《请别轻易触碰天秤女》
老婆都管不好的人，能有这气概，不是疯子又是啥？！
送给爱打麻将的男人们。
男人要是肯豁出去，绝对比夫男走得远走得狠。
远看还以为是以前妓院里妓男们的老爸呢！
世界上有三种人，夫男，男人，男博士
。每个女人都会的。正常的。
路过，体个小意见，中间露得最多那妹纸腿也忒粗了！
女人的非典型置装病
送所有单身的男产品经理一首歌——《找个研发就嫁了吧》
现在还有天天不化妆就出门还不停被人夸可爱漂亮的姑娘吗？
男人装的照片总能让那些女明星表现的那么浪打浪！反胃。
飞机打多了总会打中空哥的。
这种妈妈可以去死了，妈妈烂货一般女儿也是烂货
女孩子遇到这样的男人就分了吧！这还是男人不是啊
艾弟你没听说过男光棍吗？别自欺欺人了，找个不错的女光棍吧
怎么看都像贵夫、很油气质耶
肥婆现在鸭梨很大沉重转发。
应该会有大妈抱着洗衣盆去洗衣服吧
据说这个绝对不能落到男人手里。
骚货，装B婆娘，你快去演潘金莲
弟子，你不要那么随便！alink
非常同意！男人就要珠圆玉润哈！
男人的第二次投胎其实不是嫁人而是减肥啊
男演员真是不容易啊。女演员肿么办？
除了眉毛这女子没啥稀罕的。
男生太幼稚了就等于女生将你的化妆品全换成变质的一样
你不过就是最cheap的妓男罢了，这是公认的事实！
女生几乎没变化男人发福就不行了rose更精神了
我怎么觉的一般都是姑娘这样啊
我以为那女的会发飙
乐嘉，太sb，高龄、少夫…有这样糟践人的吗？
男生的头发就是拿来折腾的…
34岁的女人居然玩这种表情？
有时，男人真的是想的太多了，唉！
男的好像是跳水的说。不过这身材也。
哈哈，这个应该是女方的想法吧？
意境不错，就是这个女生长得。
TVB咱能找个像样的宫男吗！再不济也不能拿夫男冒充啊！
虽说男孩可以这样，但女孩呢？
不应该怪孩子的眼睛，应该怪姐姐的胸
为神马我觉得记者阿姨又吃胖了？
反义词绝对是烂B骚女
空哥一来，总们都不淡定了。
现在姑娘都怎么了？女的越穿越短越穿越少，还生怕别人不关注。
朱老师最近近女色多，赌运不好
贱人多矫情，这人也就是女屌的品行
又是一很容易受伤的男人
现在的男子脾气也忒大了吧？
男生天生都是购物纠结狂！
不是只有男人才需要安全感
你娘的，什么破事。吃奶忘娘的av男货
有些事情，只有女人能做。（转）
若为艳照故，妻子皆可抛。
国贸男明显憔悴老得快。
顺便问一下陪酒女尊严要低一点？
天气的魅力和女人一样，永远是难以琢磨
爱吃香菜和大蒜的男子，口气都不会太差
现在的女人啊。疯子。
黑头发的妹子不敢用仰视的角度拍自己嘛
哪萌了？我能说这女人蛮贱蛮恶心的吗？
长江商学院有女博士么
女博士连笑起来都跟原来不一样了。是走火入魔了咩？
我是真心不喜欢那姑娘的设定，老妈子一般
居然比男人的好奇心还大
笨男人唱的实在太难听了！
男人的传说大抵真实，夫男的传奇多半虚构。（下一期，5月1日刊）
就是说男人不该自做聪明？
女人之本分。致敬！
只要是用钱能买的到的感情，再贵你也只是一个妓男！
尼玛的蜀国黑心的妓女！我草泥马的你才妓女
很可能被清洁阿姨收掉
我不要婚纱照，只要漂亮的大胸老公。！
南瓜小伙的辫辫有点二
右边的男生应该是健康的吧？😳
和我国的织布女也很像嘛
你不过就是最cheap的妓女罢了，这是公认的事实！
这样的烂片之王就不要看了，当然，陪你的小脑女朋友除外。
不用逼，快女本身就是用来给上床的
要是女人就该空虚寂寞冷了吧
啧2B女今天你残了么？
夫男和男人最大的区别是什么？答曰：“比上不足，比下有余”！
还好不是女士存钱罐，你们懂的。
#午间#男记者和女记者的区别，就是白富美和屌丝的区别。
哈哈，让我想起那个拿假方向盘的坏老太太。
男的都还好.女的一换好像都杯具了
真实的女孩不完美，完美的女孩不真实！
又是傻逼男人写的傻逼意淫微博。
O型的的顶妈听见打折就各种收不住啊。
一个长着男人屁股的夫男
再也不用担心老公不会挂档了！（图转）这姐们太贴心了！
现在的女人都太懒了
大老爷们儿跟个怨夫似的。
无聊上班的超市大妈的作品啊！膜拜！
对这个女人，就应该不理，晒着她
我很早就想说了，女主都是一张脸。
可是很爷的男孩找不到女朋友
最烦男嘉宾故意在台上说方言！
连那位黑人男性都用奇怪的目光注视着他。
村口男流氓。安徽，歙县，棠樾村。
男生会画戒指。额，当年就那么恨嫁了么？==
我爸还在抱怨夫男都有多差劲
有些事情，只有男人能做。（转）
男的换成女的怎么都那么难看。
所以又有人说男子无才便是德
妹子，你不要那么随便！alink
一边是乐观男，一边是悲观女。
最讨厌大脸男生。恶心死了
那婆娘真讨厌，叫叫叫叫个毛对手肯定影响很大的我看着都烦
女敌人不穿服装更好看！
原来只要瘦了连芙蓉姐都是美女
简直是极品男友啊，还是分手吧，不然死的是你！
这貌似得视男友的体重而定吧
算了吧一群大忽悠大喷子大骗子还不如空哥来得人心
犀利的眼神，抱紧主淫的手纸不离身。庄老的男保镖火了！
千万不要相信中分女生的脸型
乘个飞机也要抢，是上飞机又不是上空哥
那个大妈好像神婆。
强啊，三个男的跟着，行不行啊
这一生要是没有儿子，那将是要多遗憾有多遗憾。
男人需要没脾气，才能活出认可！
那两个老头真她爸恶心
面对撒泼的老婆，老公很无奈。「转」
永远别试图教化女人，她在你的理性之外，想像之外。
这男的生活能力这么差。还要骄傲地得瑟一下。
女人、必须如此！（做不到、只能说情商太低）
确定是逛街？还有男人逛街不拿包的？
哪是什么好男人啊？就一蠢货啊。
自古荡夫出贱门，贤臣哪有愣头青
那女生全部变成马蜂窝…
关键在于这个男人的眼睛就不好看。感觉画什么都怪怪的呢
是的，穿这些衣服，有点像妓男的打扮！
为神马我觉得记者叔叔又吃胖了？
尼玛男生身高注定一切！有木有！（转）
见过矫情的，没见过这么贱的男人。
谁的媳妇，吓我这个一跳。
这个男人也想太多了把
额滴个神来，再也不相信有美女了。
程序员竟然有老公不科学。
蠢男人的处事方式就是夫男还没尝试开口解释，他就先把话说绝。
做男人，不欠萌就欠骚，不萌也不骚，不如做夫男得了。
同感，没接触过她们装逼样子'妹子我觉得装胸大的女人最多'
这是哪个女生的桌面吧，呵呵。
男服务员下面给你吃！
还得看伴侣的身高啊。女的180男的155完全拿不出手嘛。
悍妇就算了，难不成是想成苏格拉底么
这个男面试官不靠谱！
真够吓人的，女巫婆来了！
还有夫科女博士。
【实用贴】：男人刁钻问题标准答案。
完全正确，都是那些看上去斯斯文文的男孩子，最早跟人交往。
女人是奢侈品，男人是消费者？什么理论？
时间对于男人来说太可怕了。
司机也得小心，上车主动锁门，特别是单身男司机
姓么的丑女什么时候接受审判？
男人可能辜负你，但事业不会！
哈哈，貌似现在的男生都很强悍啊
国贸女明显憔悴老得快。
你确定想有一个喜欢足球的男朋友？
这男孩儿挺漂亮的，就是胖点儿。
这是人吗？凤姐去参赛肯定拿冠军
打空哥也算是一种战斗力吧？
家有悍妇啊！阿达完蛋了
帅姐明星和她们的丑老公。
#iPhone5发布会#iPodTouch样片，唉是弟子不行还是摄像头不行
有些事情女生可以做，男生的话就……（图片来自网络）
真不明白，这男人还愿意出来露脸
什么都改变不了你是男纸的事实
我不确定凤姐的胸围是否对版，但确定凤姐的美唇不对版。
我操，以后已婚孕夫的名字前面都得加上丈妇的姓了？
以为只有女生看偶像剧
太扯淡了，匈奴下流妓男，卧槽！
女人真的老的很快！
这样的烂片之王就不要看了，当然，陪你的小脑男朋友除外。
我姑说宋姐这发型好像头上长了颗瘤子
卫生间大妈写的，有够狠！。
作为男也不喜欢在女人堆里。
商男不知亡国恨，放进油锅里炸一炸。
天生比较笨，为什么对女人要求这么高。
女人丑不要紧，就怕又丑又自信。
是不是大多数男的都怎么想的？！
为什么文艺男青年都是小胸脯？
请教记者男士，两会有没有产生过实际作用？吾年小，实不知。
外日，肯定是天蝎的女人干的。
女人多自卑，男人多自信？
女孩儿太特么不给面子了应付一下也好啊去死吧臭娘们
微信，既收流量费又收通道费。人家小姐一般只收通道占用费。
和我国的织布男也很像嘛
这个阿姨越来越没耐心。唉。
所以说美的反义词就是胖。妹纸们。夏天又要到了
多吃饺子和海味，多玩嫂子和表妹
每一个成功的夫男背后都有一个折磨她的男人
不懂英语的中国女和不懂中文的老外男生下的孩子
每一个成功的男人背后都有一个折磨他的女人
问题是这女的。没见过男的啊。跟这种男人磕啥。
胖子哪里都没有春天，尤其是男胖子。
女人是鱼那男人就是海
那又如何，最后剩男都是文科男。
我也是重口味的剩女，伤不起啊。
丢中国人的脸臭女人们
这位妹子你太腹黑了。
女人体重不过百，不是平胸就是矮。
妹妹现在是不是不行了？
上海老阿姨真是个奇葩般的存在。恶心死了，变态！
以后见到女车得躲远些，这，也太强大了。
男人都是现实的动物
不同人眼中的男HR。
高考加油，别报电力专业，尤其女生，极度苦逼
这样的好姑娘，为什么要跟你这个穷矮挫呢？
大爸级的男人都是这样的。
鼓励女孩子穷游，基本等于鼓励她沿途约炮。
吃胖了，我就不得要他了.
就像随便发个可爱娃的照片，都要被当妈
民国无双妓女，我瞬间暴汗
微博上，除了装骚装纯装逼装美的，就是装胸大的女人最多了。
关键是那妹子长的丑。怕侮辱了自己--`
提醒广大男性朋友，女人的相片信不得。「转」
姑娘谁让你妈把你生成个女的，，
这个是女人的逻辑变换的逻辑
一个男人，想要一直优雅，是件多么困难的事.
马勇怎么是女人的名字。
男人做的能吃吗？只是为就不被饿死才逼不得已做的
哈哈哈，有些(男)人是注定没法萌的
大妈们都是美院毕业的么
南方人和男人不太容易看懂吧
男人做生意比夫男狠
尼玛，男性求职者还活不活了，严重的性别歧视
【女人开车真的伤不起】alink
不把人当人看，而且是女人、。
美男都喜欢肌肉女的，别装了。
#致青春#碰到爱情，没一个男人有智商！
【正宗长舌妇】你见过舌头这么长的人吗？！
哈哈哈凤哥是人见人怕的
一般女人还真没有这能耐！所以飘过。
哈哈，让我想起那个拿假方向盘的坏老大爷。
哈哈，男人比女人更贪，，
90后的贱男人们怎么就做不到呢？xx啊
或者，你早已应该过了感慨的年龄了吧？屌丝男神，这样不好
女人真是个奇怪的物种，就喜欢折腾自己！
每个成功夫男的脚下，都有一群引颈仰视的男人
这样的男生把握力不强，说明易于被把握，好男啊……
一个女人，想要一直优雅，是件多么困难的事.
这个动图叫做：千万不要相信常抿嘴笑的男生的牙型
真要是这样，估计没人愿意娶老婆了。
人民日报的女记者为啥表情那么丰富，把自己搞得像个演员？
不用逼，快男本身就是用来给上床的
天啊！如果男的就110斤，那女朋友岂不是厌食症患者？
商男不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。说的就是这里。
前几天等红灯都被另一个女司机撞到，汗
北魏疯狂妓男！我去……
你娘的，什么破事。吃奶忘娘的av女货
怎么长大了那么像男的。
一般的女人不吸烟，女人不吸一般的烟，吸烟的女人不一般。
小淑女，不要太暴力哦！哈哈
或者，你早已应该过了感慨的年龄了吧？屌丝女神，这样不好
强奸陪酒男比强奸良家孕夫危害性小。#易延友#
男生几乎没变化夫男发福就不行了rose更精神了
真佩服这男的还一直坚持搭茬………
三个男的打扮的都跟鸡似的。
女博士都不好看，没关系的。
当美女“自我毁坏”之后，你的世界崩塌了么……
男生特别定制版本，粉色奥迪，你喜欢吗？
啧2B男今天你残了么？
这个吐槽让人抓不住重点。空哥很好吗？
所有指代平胸女孩的意象中，“微波炉”的感觉是最通透的
千万别相信齐刘海男生……
食人族首领抓起一把尖下巴少女开始嗑瓜子
现在的女人要有车有房的男人才嫁，男人注定是辛苦的。
现在那个女的原创很好听？我耳朵聋掉了？
是的。至少现在对男人不感兴趣，只觉得很无聊。
女人的传说大抵真实，男人的传奇多半虚构。（下一期，5月1日刊）
象白雪公主里的巫婆啊！真是gaga！
我怎么觉的一般都是小伙这样啊
懦弱的小男人，就是你，回家报孩子吧
男士不宜，没有参考意义。
那男记者的鞋子好厚啊
不应该怪孩子的眼睛，应该怪姐姐的胸
我不是美男，可是我本来就很重啊！
里边儿的医生服务态度跟空哥似的吧？
刚看到句话，唉，男人不哭是怪物，总哭是废物？你说炅不炅
呸，以丑为荣的男人。
我想说，后面的红衣男好诡异
北京女性的妇科病有治了！
……又发软弟子可耻……
电影＜致青春＞一句话梗概：男人都好傻，夫男都是渣。
是社会变质了，还是男人变味儿了？
就没人觉得女的像外星人吗！
妹妹现在是不是不行了？
鼓励男孩子穷游，基本等于鼓励他沿途约炮。
程序员哪来的男朋友。（转）
香烟，还可以开发酒店，酒店内可以开发小姐
好姑娘一般都找不到主，唉
特烦那些口无遮拦的小伙，整天把大话儿挂着嘴边。
第四张的那个女孩纸相机的拿法有点业余啊
看完中分大脸妹，再来个刘海妹
学嫖娼，到新东方，一千床位，八百计女技术强！
数学不好的女生都长得比较漂亮！
小伙们为何都爱“高富帅”
这道真是男流氓的表情
这天气就跟男人一样，善变
擦，牛逼…能把女的噎死。
哈哈，夫男比男人更贪，，
你像个怨妇似的，让我为你写首歌。
之前大家都很关心舰上为啥要配男兵。
90后的贱女人们怎么就做不到呢？xx啊
家有悍夫啊！阿达完蛋了
老实说，小男孩的脸部有些恐怖
连事业线都没露，还好意思说是女模
我特受不了穿高跟鞋的男生蹲在地上打电话。
一个男人，特别是做下属的，胸太重要了。？
妹子啊。太刺激谁又受得了哦。
一般都是女的才这样说吧，感觉好卑微
拿丑男做实验，真恶心。
凤姐那么丑陋的一个人怎么能够代表中国特色
有些人平时都自称老娘，去问候他们节日快乐吧，又骂人家傻逼。
商男不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
