别再重男轻女啦，生女儿才是王道！(BY吴琼琼爱画画)
我有女儿，我骄傲！
不抽烟的女人没有过去，不用香水的女人没有未来！转
现在姑娘都怎么了？女的越穿越短越穿越少，还生怕别人不关注。
据说有人找老婆的标准是肤白貌美气质佳？
这样很唯美吗？不觉得呢，像做鸡的小姐
前几天等红灯都被另一个女司机撞到，汗
这个时代女性是比较容易被忽悠的，不论学历文凭知识多少。
质疑方舟子：女人天生爱财？alink
我不要婚纱照，只要漂亮的大胸老婆。！
只要是大胸的美女，哪种都好看
湖南大学的女大学生争相闻科比的臭鞋子。
有些女人天生有贱性，这个和受教育无关！
又不是小儿麻痹症，这男的真他妈娘炮
打扫的阿姨主动要帮我换被套，“这活不是男孩干的”，哈
中国老太太决没这份幽默，因为生存太艰苦。
女人真的老的很快！
女人是什么？首先，她必须是人！
所以说美的反义词就是胖。妹纸们。夏天又要到了
女人需要没脾气，才能活出认可！
朝鲜阅兵，女兵见到首长，感激涕零。让人无语。
出轨的女人，三观尽颠
O型的的顶妈听见打折就各种收不住啊。
高考加油，别报电力专业，尤其女生，极度苦逼
汗，我居然是吐蕃妓女。你们是什么呢？
不吸烟不饮酒的男人，一般都很自私，女人不宜托付终身。
这种妈妈可以去死了，妈妈烂货一般女儿也是烂货
《请别轻易触碰天秤女》
【实用贴】：女人刁钻问题标准答案。
那女生全部变成马蜂窝…
您还别不信，有的兄弟大学四年里上过的姑娘比丫上过的课都多。
【正宗长舌妇】你见过舌头这么长的人吗？！
为什么文艺女青年都是小胸脯？
哥！像您这样的男纸就不该有女朋友！（via牛轰轰LZZ）
微信，既收流量费又收通道费。人家小姐一般只收通道占用费。
那时的美女无法超越而且是真的，现在不好说。
美女创业者一现身，现场气氛就不一样了哦。居然还有跟导师共舞？
男人装的照片总能让那些女明星表现的那么浪打浪！反胃。
哟难怪少有男人喜欢稳重女人看来女人还是轻浮点好
记住，女人不哭是怪物，老哭是废物。
女人不哭是怪物，老哭是废物。
最后怎么快成女生了？
提醒广大男性朋友，女人的相片信不得。「转」
鼓励女孩子穷游，基本等于鼓励她沿途约炮。
果然在我意料之中，这美女胸真大
错，应该是《美女经纪左吹萧，右炫骚，露完大腿扭蛮腰》
#iPhone5发布会#iPodTouch样片，唉是妹子不行还是摄像头不行
聪明的男人最后都跟笨笨的女人结婚了………
直逼干露露，这姑娘是得有多想出名啊！（正面就不发了）
最后在一起的应该不会是那个男生。女人都这样！
这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型！（转）
这真的是个女的吗？
很端庄，很美丽。比现在暴露的女明星，美多了。
怎么读起来感觉莫名其妙鬼一样的女友？
女孩子遇到这样的男人就分了吧！这还是男人不是啊
“看！有美女！”“嗯？在哪？骗人！丑shi了！”
与女屌丝势不两立！
我姑说宋姐这发型好像头上长了颗瘤子
据说好女朋友的标准。比男朋友轻40斤，你达到了吗？「转」
为什么不是反过来说？你是好男朋友嘛，要比女友沉40斤(╯▽╰)
【深夜直播】半夜路边遇醉酒女，貌似要出事了！alink
据说这个绝对不能落到女人手里。
美女又出来祸害人了
美女都喜欢肌肉男的，别装了。
李天一他妈脸和屁股是不是长错位置了？
好像都是女人说的！
老实说，小女孩的脸部有些恐怖
在职场需要干练为女强人，在生活需要啰嗦才是真女人。
IN像内分泌严重失调的疯女人
怎么又要防那个贱女人的星座？
这女的长的很凶猛！
妹妹现在是不是不行了？
或者，你早已应该过了感慨的年龄了吧？屌丝女神，这样不好
啧2B女今天你残了么？
特烦那些口无遮拦的姑娘，整天把大话儿挂着嘴边。
今天生活2013的女主播衣服看着有点晕
那后边的红色妇女好阴啊
大众的自动泊车系统太棒了，女生们再不会有入库难题啦。
很迷惑，换我们越南，治疗乳房癌的广告肯定用女的。
我最痛恨瘦瘦的妹纸。冻屎她们吧吧吧吧。
第一张就算了……这女人是个精神病，顶多算是公务员的闺女。
多嘴一句，她的胸真的好大！
交个女朋友还是养条狗？
那些穿着低胸还拼命用手遮挡的女士们，你们到底是什么居心？！
我特受不了穿高跟鞋的女生蹲在地上打电话。
“她长得跟我用左手画的似的。”——还有比这句更损的么。
女人说也许，还不就是半推半就；男人说够了，其实再多也不够
居然你这样身高的女生也喜欢红底高跟，红底确实经典
这位妹子你太腹黑了。
女敌人不穿服装更好看！
女生会画戒指。额，当年就那么恨嫁了么？==
食人族首领抓起一把尖下巴少女开始嗑瓜子
广州大哥抓起一个蛇精少女黎各煲汤好好食
你会遇到一个爱消费的姑娘，她会挥霍掉你所有梦想。
程序员竟然有老婆不科学。
不知道女人些是叫个啥，再苦能有男人苦么？
陪女人买东西的男人伤不起啊！
还好不是女士存钱罐，你们懂的。
女人就像车位，好的都让人占了。
得不到女同志的青睐，得到了都是伤害
没有男人在身边，两个都是女屌丝。
以为只有女生看偶像剧
怎么长大了那么像女的。
你妹凤姐回去也能当了
懦弱的小女人，就是你，回家报孩子吧
这是哪个女生的桌面吧，呵呵。
。每个女人都会的。正常的。
哈哈哈，有些(女)人是注定没法萌的
嗯，婚姻问题，大龄女情何以堪啊？！
妹子，你不要那么随便！alink
这样的女人一巴盖翻她。
那个大妈好像神婆。
黑头发的妹子不敢用仰视的角度拍自己嘛
一个长着女人屁股的男人
我不是美女，可是我本来就很重啊！
总理干了演员的事，演员干了妓女的事，所以妓女…………
好姑娘一般都找不到主，唉
妹子啊。太刺激谁又受得了哦。
要车。这年头谁知道这女人是不是P的。
就没人觉得女的像外星人吗！
女，不能。完全没发接受
楼主，不会是女人一见到城管就用水果砸的吧？
女生的头发就是拿来折腾的…
和我国的织布女也很像嘛
【心灵探索】女生到了25岁，该过的一道坎。
#生殖系统#涂上颜色之后很多分部就显得一目了然（女性子宫）
90后的贱女人们怎么就做不到呢？xx啊
那又如何，最后剩女都是文科女。
比我还会化妆啊，这男银，让我怀疑自己是不是女银
这几年飞速增长的德国队的女球迷。基本都是伪球迷。
女人别这么拼命，这样月经不调，容易失颜的
每个女人只能萝莉那么两年，而每个男人都能大叔很长很长时间。
艾姐，胸部大的可以，胸部小的停不下来，因为弹性好。
据说，娶一个女干部当老婆，光是陪嫁的绿帽子就有上百顶。
刘志军不让女儿从政
居然比女人的好奇心还大
女嘉宾很无知，你很愚蠢！
我结婚的时候也好像戴呢，女人其实不都是物质的动物吗
当美女“自我毁坏”之后，你的世界崩塌了么……
女的都还好.男的一换好像都杯具了
姑娘们为何都爱“高富帅”
这样的好姑娘，为什么要跟你这个穷矮挫呢？
中分和黑色宽衣已经救不了阿妹老师了。
我在微醺的状态下还是觉得阿妹依旧三个下巴啊
你再怎么把自己当成青春美少女，反正小朋友们都会叫你阿姨。
就像随便发个可爱娃的照片，都要被当妈
你是女的，还是个美女？做投资？难得
叫凤姐出来给大家乐一个
女性内衣不一定服务女性了，市场又开拓不少，，，
我最喜欢看女孩子撒娇了，又好看又瘦的那种，嗯。
下午游泳去，千万别下雨啊，这天气，比女生还女生，变化无常啊
中国经济，就如同这美女，但千万别倒过来看。
现在的女子脾气也忒大了吧？
这种女的。娶回去也是累赘吧。给她多少花多少的没脑子型。
关键是那妹子长的丑。怕侮辱了自己--`
曹格的头型就像个老太婆
女主侧面看起来，太瘦
男的很娘，女的没生活自理能力
我说看到凤姐。肯定有人以为我脑残了
这是桑拿妹好不好，都这样穿的。
为什么不是女的T男的？
今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家。
真不明白，这女人还愿意出来露脸
现在的女人都太懒了
看见她，性欲都没有了
不懂英语的中国女和不懂中文的老外男生下的孩子
啊，她是女的啊？我还以为是男孩呢！
天啊！如果男的就110斤，那女朋友岂不是厌食症患者？
为什么只有给爷爷洗脚的，没有给奶奶洗脚的？是因为奶奶不上微博？
是不是应该妹子优先
操，这逼女的坐得真稳
这种劲爆的女生普遍平胸啊…
这一生要是没有女儿，那将是要多遗憾有多遗憾。
女人真是个奇怪的物种，就喜欢折腾自己！
女孩子们照镜子的时候都这样吗？。
可以搞大肚婆了，还可以内射。
哈哈哈迟到是女人的天性
现在不是还有地方把妓女拉去游街吗？
食堂大妈你们够狠！
尼玛，女性求职者还活不活了，严重的性别歧视
大概是女博士写的，男人女人女博士
无聊上班的超市大妈的作品啊！膜拜！
胸小的妹纸一般都没胸大的妹纸耿直实在。
比卸妆的女人还可怕
你相信吗？总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上的。
小女生特别喜欢粉红色…
还是东北老婆剽悍啊
好好的江南小女子，被捣扯成夜场舞女似的
老妇人不好打——但照灭
强奸陪酒女比强奸良家妇女危害性小。#易延友#
尼玛女生身高注定一切！有木有！
我觉得女的168perfect！
男性都不喜欢一恋爱就变成小孩子样撒娇的女人，没错吧？
这么丑的女人竟是老毛同学的老婆！眼瞎了么！
非常同意！女人就要珠圆玉润哈！
这个吐槽让人抓不住重点。空姐很好吗？
韦大姐还有事业线？秀波颤音吖
哈哈哈凤姐是人见人怕的
一个女人，想要一直优雅，是件多么困难的事.
我不确定凤姐的胸围是否对版，但确定凤姐的美唇不对版。
不应该怪孩子的眼睛，应该怪姐姐的胸
是男的啊。再弄个女的出来咯！
送给爱打麻将的女人们。
空姐一来，总们都不淡定了。
见过真人才知道，女孩子的照片大部分与真人差距很大的
女生特别定制版本，粉色奥迪，你喜欢吗？
怎么都演些坏女人的角色
尼玛女生身高注定一切！有木有！（转）
还得看伴侣的身高啊。男的180女的155完全拿不出手嘛。
我操，以后已婚妇女的名字前面都得加上丈夫的姓了？
你留长发好像老太太啊
#嗡嗡搞嘢#女生没事不要骑行青藏线
女人，要不在减肥，要不就在喊减肥口号的路上，你也是么？
女人要是肯豁出去，绝对比男人走得远走得狠。
这个动图叫做：千万不要相信常抿嘴笑的女生的牙型
住一起就会发生滚床单这样的事啊女孩子这点事还是要检点些好吗
我擦，这女的谁啊，太特么吓人了……
胖妹子胸也大好么。
7月20号业内人早报（跟女人讲道理？你疯了！）
一般的女人不吸烟，女人不吸一般的烟、吸烟的女人不一般。
我觉得女人只有两种，吸烟的，不吸烟的。
反义词绝对是烂B骚女
绝对女吊丝。这凶兆晃眼啊。
女的还将就能看，男的惨不忍睹
再也不用担心老婆不会挂档了！（图转）这哥们太贴心了！
作为一个家庭主妇，不知什么时候才能进步到贱人。
是社会变质了，还是女人变味儿了？
意境不错，就是这个女生长得。
面对撒泼的老婆，老公很无奈。
TVB咱能找个像样的宫女吗！再不济也不能拿男人冒充啊！
这就是理科男不好找女友的原因！
其实，女足摔得更重，输得更惨。
如果是真的，这女人也太差劲了，要了何用啊？
那两个老头真他妈恶心
#2012我最讨厌的艺人#我最讨厌的女艺人TOP10
真想戳瞎自己的眼睛………………这真的是超女？
不把人当人看，而且是女人、。
妞怎么变成一个类似青楼女子的角色啦哈哈
大胸妹子才没空搞什么文艺。
电影＜致青春＞一句话梗概：女人都好傻，男人都是渣。
我怎么觉的一般都是姑娘这样啊
问题是这男的。没见过女的啊。跟这种女人磕啥。
北京女性的妇科病有治了！
女士不宜，没有参考意义。
男的换成女的怎么都那么难看。
汤唯奶子大，奶头黑。
啊哈，气象小姐开始报天气预报了呢
美女多，丑女更多啊。
看完中分大脸妹，再来个刘海妹
阿军听说硬又黑.这女兵啧啧啧。
【近代最彪悍的理工科女人。李安的老婆】【全文】alink
又是傻逼女人写的傻逼意淫微博。
面对撒泼的老婆，老公很无奈。「转」
额这些都是对付幼稚的女人的吧。
朝鲜女人不漂亮啊，是不基因单一阿//
这女人真心恶心人啊
男穿女的比较恐怖，女穿男的帅气
原来只要瘦了连芙蓉姐都是美女
最有本事的女人就是拥有这个男人
如果胸大就性感的话，我想新西兰的奶牛肯定很性感。
女人的非典型置装病
【心理图片】女孩儿真的不能太廋。
呵呵呵自作多情的女人哦。
外日，肯定是天蝎的女人干的。
你比八婆还罗嗦，又没去惹你，你又来搞什么，又没骂国安
擦，牛逼…能把女的噎死。
你们这群无聊的小女人
宅、扣、闷的男生，找女朋友恐怕相当费劲。
哎。三天两头要转的。女魔头处女。真心切伐消。
亲爱的姑娘，再昂贵的香水也盖不掉你身上的橡胶味。
女性溺水率肯定上升
整天换各种衣服无所事事的坐台女
这个女面试官不靠谱！
完全正确，都是那些看上去斯斯文文的女孩子，最早跟人交往。
那些女的吹牛鞭属于卖淫嫖娼吗
真佩服这女的还一直坚持搭茬………
有些人平时都自称老娘，去问候她们节日快乐吧，又骂人家傻逼。
太矫情了，这是找了个老婆还是找了个智障啊。
女性越年轻就越有价值hing
女足还是算了吧。网球台球高尔夫比较有前途
自己没长手啊，这女的也真是。
多吃饺子和海味，多玩嫂子和表妹
女生多的地方我是受不了，受不了。
面对撒泼的老婆，老公很无奈。alink
哪萌了？我能说这女人蛮贱蛮恶心的吗？
谁娶到这种老婆谁倒霉。
打空姐也算是一种战斗力吧？
不同人眼中的女HR。
千万不要相信中分女人的脸
实在不喜欢这女子。
凤姐那么丑陋的一个人怎么能够代表中国特色
香烟，还可以开发酒店，酒店内可以开发小姐
这个女人是已经走火入魔了，病得不轻
女的活该，为什么要约在咖啡厅
最烦女嘉宾故意在台上说方言！
跟女的斗，男的肯定吃亏
打台球没有女粉丝，打乒乓球反而有女粉丝，这啥道理？
土耳其美女的腰好粗啊！
哈哈，如果一个男生穿一条短裙跟女生的一样，更可怕
时间对于女人来说真的好残酷
听说丝袜越黑的女人越寂寞。
必须是车，美女智商低，毁儿子！
在写字楼里搔首弄姿和身着暴露的女人，可真是让人讨厌！
是不是你身边想勾引你的女人太多了啊？
南瓜姑娘的辫辫有点二
美女主播还穿透视装露出文胸……亮点啊
简直是极品女友啊，还是分手吧，不然死的是你！
悲催！娶便宜老婆的下场alink
这样的女人是挺不值钱的。
哎。重庆妹子。长成这样。失望透顶
哪是什么好女人啊？就一蠢货啊。
大妈又会跟别人说你多苦逼
确实有，还是个女的。
要是女人就该空虚寂寞冷了吧
男生们，女生你伤不起啊。
姑娘，能把你的屌丝气质稍微收敛一下吗？(丁一晨DYC）
你看看，就三个女人，怎么没有男人陪着呢？估计是想不开
这个女孩长大后会为自己的脸型担心的
右边的女生应该是健康的吧？😳
连那位黑人女性都用奇怪的目光注视着她。
做女人，不欠萌就欠骚，不萌也不骚，不如做男人得了。
额滴个神来，再也不相信有美女了。
……又发软妹子可耻……
一边是乐观男，一边是悲观女。
飞机打多了总会打中空姐的。
✄“超市阿姨”又来啦！----在超市当员工可屈才了。（转）
大妈们都是美院毕业的么
送所有单身的女产品经理一首歌——《找个研发就嫁了吧》
见过矫情的，没见过这么贱的女人。
不用逼，快女本身就是用来给上床的
最讨厌大脸女生。恶心死了
好像留言的都是一些淫女
交的是老公，嫁的是老妈子😁
你们土家族女生真强悍。
妹妹的赤裸裸的欺骗啊
找个女的进原始森林吧
对于一些妹子来说，没用“毁图秀秀”处理过的原片就是秘密。
那些女生恶心算了，男的也这么恶心，韩痴，看了倒胃口
每个女的都系这样奇怪又矛盾的生物。包括我自己
妇科医院的火爆都因为女性滥用妇科洗液造成的！
像男人的大嘴巴。不像女人的。
我的最爱！还以为只有女生喜欢这个模板呢，呵呵
里边儿的医生服务态度跟空姐似的吧？
这社会！竟有这种傻女！
尼玛，谁家的怨妇跑出来了。
数学不好的女生都长得比较漂亮！
卫生间大妈写的，有够狠！。
哈哈哈，肯定是刷厕所的大妈
变态的女人''小心被熊拍''
关键在于这个女人的眼睛就不好看。感觉画什么都怪怪的呢
现在的女人要有车有房的男人才嫁，男人注定是辛苦的。
乘个飞机也要抢，是上飞机又不是上空姐
哈哈，貌似现在的女生都很强悍啊
真够吓人的，女巫婆来了！
远看还以为是以前妓院里妓女们的老妈呢！
以后俺家儿子找媳妇一定要洗干净看清楚再说！
什么乱七八糟的这不就是一个女的跟老外瞎搞么
真要是这样，估计没人愿意娶老婆了。
女人是一本看不懂的书
你娘的，什么破事。吃奶忘娘的av女货
女人做生意比男人狠
小学的时候男孩过线是要挨打的，女孩过线是应该的··哎··
这天气就跟女人一样，善变！天气预报就跟男人一样，不靠谱。转
这天气就跟女人一样，善变
我也是重口味的剩女，伤不起啊。
刚看到句话，唉，女人不哭是怪物，总哭是废物？你说炅不炅
胡杏儿不是最丑港姐么
不是淫贼就是妓女！
女粉丝除了做菜，还会其它的么？
啊？男生还是选择没化妆的女孩吧
配上这大妈就更那啥了
做男人需要的女人。需要男人的女人是废物。
拿丑女做实验，真恶心。
现在的女人啊。疯子。
钟汉良和凤姐简直一个天上一个地下18层
姑娘谁让你妈把你生成个女的，，
这女妓者是谁啊？抽死丫的！
讨厌你的助理怎么是个女的好烦
谁的媳妇，吓我这个一跳。
飞机颠簸的时候要求抱空姐！死而无憾
空姐挺可怜的。如果是我，我会觉得自己作这种服务，贱如妓女
这女孩儿挺漂亮的，就是胖点儿。
女生的纠结病！（via：王刘晨）
只要是用钱能买的到的感情，再贵你也只是一个妓女！
朱老师最近近女色多，赌运不好
男人和女人最大的区别是什么？答曰：“比上不足，比下有余”！
谢娜不能跟s比，那法令纹出卖可她！
IT男，知道你们为什么没有妹子吗？（GIF图源自网络）
女人只会日复一日的变老
小奥：哟，不错哦。萨科奇：谁叫你讨个那么难看的老婆
若为艳照故，妻子皆可抛。
大规模嫖宿幼女，全面化玩弄女公务员，有选择滴包二奶。
最毒不过妇人心啊！（转）ps：要不要这么狠
那女记者的鞋子好厚啊
路过，体个小意见，中间露得最多那妹纸腿也忒粗了！
女的不错，男的都是吊丝
发明这玩意儿的肯定是个女人，还是个受情伤很严重的女人
派凤姐组个城管执法队就0K
听讲座的全是中年妇女
我是真心不喜欢那姑娘的设定，老妈子一般
现在还有天天不化妆就出门还不停被人夸可爱漂亮的姑娘吗？
有些事情女生可以做，男生的话就……（图片来自网络）
还有走路上的勾肩搭背女人做不了吧。嘿嘿、、
无感。不喜欢满嘴脏话的女生
要吓死人的。大陆的美女死光了！
是不是变黑了啊，美女
照片中台上那个少妇很风骚！谁知道是谁
每一个成功的男人背后都有一个折磨他的女人
前方发来消息，现在街上全是女人，太吓人了，见什么买什么。
冲动是魔鬼，小姑娘是祸水！
女孩子就喜欢这种粉嫩的吧。
怎么看都像贵妇、很油气质耶
用X7的女青年你惹不起彪悍的人生
你是钢管舞女郎吗？
我们班的体委是女的
微博上，除了装骚装纯装逼装美的，就是装胸大的女人最多了。
同感，没接触过她们装逼样子'妹子我觉得装胸大的女人最多'
她几时这么瘦。衣服神丑。
我不喜欢总熬夜的女孩子
据说喜欢毒舌的人上辈子都是长舌妇。
千万，千万不要做女人出的选择题。（via：丁一晨DYC）
总有一些熊一样的妹子觉得自己“哎呀！我的指甲真漂亮。
老婆都管不好的人，能有这气概，不是疯子又是啥？！
女人总是这样口是心非。
所以又有人说女子无才便是德
你身边有这种奇葩妹子的存在吗？「转」
女作家就喜欢故弄玄虚没必要去推向现实为王
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。说的就是这里。
强啊，三个女的跟着，行不行啊
太扯淡了，匈奴下流妓女，卧槽！
只有我觉得三观尽毁，女的奇葩么……
女生约会爱迟到地原因
千万不要相信中分女生的脸型
我想说，后面的红衣女好诡异
还得看上半身，说不定是凤姐。
这个老女人是谁啊？
丢中国人的脸臭女人们
除了眉毛这女子没啥稀罕的。
帅哥明星和他们的丑老婆。
男人都很抠的……不会养的只是在玩儿别人老婆
哈哈哈哈，你太搞笑了，也说出了我的心声，她脸太长了
娶个泼妇是永远吵不过的。
是杨怡么，感觉她越长越怪。
那女的真的特别的丑，小贝亏得很。！
这女孩两眼之间距离远了点
哈哈，形象啊。亚洲妹还可以再嘟嘴一点。
我弟的车位也被占了，给胶布弟媳，女人真狠啊，贴满满的！
我很早就想说了，女主都是一张脸。
那个字是女生的吧？
确定是逛街？还有女人逛街不拿包的？
真真不喜欢这个女纸。
犀利的眼神，抱紧主淫的手纸不离身。庄老的女保镖火了！
女生天生都是购物纠结狂！
虽然有些极端，但有些女人该醒醒了
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
家有悍妇啊！阿达完蛋了
太坑爹了，化妆的女人伤不起！
花瓶易碎，红颜易老。女人就得好好保养
女人做的能吃吗？只是为就不被饿死才逼不得已做的
哦，一个暴力女的helloworld
你不过就是最cheap的妓女罢了，这是公认的事实！
女人在这方面真没什么判断力……微信去死吧！
这个女的感觉太妖艳了，妆太浓了
所以说不要惹女人，女人是很可怕滴。
对女人来说，高学历高收入反而拖婚姻的后退
女博士都不好看，没关系的。
大妈级的女人都是这样的。
女性受科学熏陶的机会少。
以后针对女性可推出中文版的档位标识
不，妹纸，你只是眼睛小得像老鼠罢了╮(￣▽￣"")❀╭
。唉。谁年少无知的时候没有过一个蛇蝎心肠的老妈。
为神马我觉得记者阿姨又吃胖了？
眼瞎的。韩国的，叫因为是女孩
男人理智，女人感性，所以千万别和女人讲道理
尤其是那些姑娘…不停的吃…我看一辈子都减不了…
这还不是小三啊，难道还是贞女
千万别相信齐刘海女生……
#漫画时间#难道女生都是这样的么？。
怎么女人不聪明点呢
WOW。传说中的花瓶女哎！
#致青春#碰到爱情，没一个女人有智商！
其实女人不穿是最难看的，平时露露光才是那些狗仔子最喜欢的事
但工作狂也不是好男人。女人有事业心，勤奋，是好女人不？
要女儿！不要儿子啊！
左边的那个还有椅背，重男轻女
34岁的女人居然玩这种表情？
村口女流氓。安徽，歙县，棠樾村。
这道真是女流氓的表情
凤姐看到是不是会心动然后去整型呢
银行扫地阿姨都用苹果阿-.-苹果是有多高端？
笨男人是装傻装不上的，笨女人是装嗲装得恶心的
真不是所有女人瘦了都好看！
司机也得小心，上车主动锁门，特别是单身女司机
时间对于女人来说太可怕了。
这是人吗？凤姐去参赛肯定拿冠军
象白雪公主里的巫婆啊！真是gaga！
女生的头发就是拿来折腾的……（BY夏Dora）
不是这样的就不是女的了
第二个女的真的很丑。
一副被临幸的高潮黄脸婆状。
商女不知亡国恨，放进油锅里炸一炸。
啊……这么矫情的话果然只有文艺女青年说的出来
当了富婆的姑娘却都成了泼妇。
两张图一样，难道说程序员=腐女？
尼玛的蜀国黑心的妓女！我草泥马的你才妓女
女孩子是从来不讲道理的她们的道理就是自己的感觉
一看就是无知自私娇宠的小女生写出来的，太明显了。
三个女的打扮的都跟鸡似的。
肥婆现在鸭梨很大沉重转发。
这个阿姨越来越没耐心。唉。
姑娘要求太高了吧？记住女人年纪过了28就要开始打折喽
这女的生活能力这么差。还要骄傲地得瑟一下。
空姐恐变空姨，不过，她的青春却永远的保留在我们的硬盘中！
北魏疯狂妓女！我去……
女喵：咦。那个猥琐肥大叔又来了。
这女的怎么长得像索隆乜……
商女不知亡国恨出自金陵十三钗
中国女人：一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。
女人之本分。致敬！
那婆娘真讨厌，叫叫叫叫个毛对手肯定影响很大的我看着都烦
哈哈，难道是龅牙妹么
那男的说，像你这样的女人只有猪才会喜欢你。
这丰胸方法是所有女生梦寐以求的啊！。
黄脸婆就是这样成熟衰老的，请先对自己好一点。
广州女小贩告城管掐脖案败诉律师当面骂法官无耻alink
蠢女人的处事方式就是男人还没尝试开口解释，她就先把话说绝。
右下，臭美哦。美女有点发福，减上十斤才好
吃胖了，我就不得要她了.
娶这种老婆，南银们掂量，掂量
辣妹都已经长这么丑了，你们还黑她，还有王法吗，还有良心吗！
看看人家京城女子，有够泼辣呀
真他妈够了，大唐妓女。有没有搞错喔
长得像最后两位的女优是怎么得到这个工作的啊。
别再相信清纯玉女，玉女口味也重，也风骚啊
鄙视跟女人讲道理的男人。最鄙视非要把女人辩倒的男人。
女生到了25岁，该过的一道坎
虽说男孩可以这样，但女孩呢？
哈哈，我不泼妇所以只能当个穷人。
现在那个女的原创很好听？我耳朵聋掉了？
不能做旁边的女人哭声很吵让总是让我想笑
小淑女，不要太暴力哦！哈哈
马勇怎么是女人的名字。
alink做广告的女人？我靠男人也累啊！
冰清玉洁的小龙女应该不长腋毛吧？
女服务员下面给你吃！
我们收拾出来的破烂都被阿姨抢光了
别姐他妹和她小姨就是贱货，怎么不去死
男生让着女生，这是理所应当的。
女的好像是跳水的说。不过这身材也。
超级不喜欢这个女人
女人可能辜负你，但事业不会！
临冬城伯爵夫人阴谋家
她妈妈长得有些怪异
女博士连笑起来都跟原来不一样了。是走火入魔了咩？
奇怪，女人味就要扭扭捏捏么？我哪里没有女人味了
据说广西女人比较黑，嘴唇比较厚，额头大，颧骨高
女人都是现实的动物
女人们真是现实的可怕！尤其是睡觉时。
这样的烂片之王就不要看了，当然，陪你的小脑女朋友除外。
这个苦逼女公关一定很清很纯！哈
芙蓉姐姐都瘦脱相了。
是的。至少现在对女人不感兴趣，只觉得很无聊。
刚才我转了一条微博，那个女摊贩是穷。
学生妹表示现在开始存钱。那我也不想以后一个人去。没那个胆量
我妈还在抱怨男人都有多差劲
第四张的那个女孩纸相机的拿法有点业余啊
程序员哪来的女朋友。（转）
这种女人你敢要吗？
女记者和你过的不是一个节气。
还有妇科男博士。
那个女的长的一点不让人舒服
姓么的丑女什么时候接受审判？
那我还是无知点好，小女子无才便是德。
我们这些个老女人。··
之前大家都很关心舰上为啥要配女兵。
有的索性变成了妓女。
对的！这样的男同鞋是找不到女盆友的！
希拉里越来越像巫婆了。
女主人公太。不技术
杀人的都是精神病，强奸的都是陪酒女
以后见到女车得躲远些，这，也太强大了。
我也想买件，最讨厌逛商场后面一个大妈跟着
这群不靠谱的女人、
悍妇就算了，难不成是想成苏格拉底么
每个成功男人的脚下，都有一群引颈仰视的女人
•对于女人，一万朵玫瑰花也不如一枚订婚戒指来得实在
这样的君之媒婆味十足啊
请问。大唐草包妓女。是什么节奏。
剩女太多，姐怕了！
可是很爷的女孩找不到男朋友
那时候的女人都很圆润。
第三张图那女的好早熟
一旦男人八卦起来，女人根本不是对手
大老爷们儿跟个怨妇似的。
朝国：空姐为穿裤子而斗争。#随手拍#
你像个怨妇似的，让我为你写首歌。
==为什么不要女生。
我们应该把凤姐的头像放大陨石瞬间摧毁
正确。女人如果木有头发。就更悲剧啦
呵呵，气候宜人，注意合理饮食，美女，你不能再长膘了
请教记者女士，两会有没有产生过实际作用？吾年小，实不知。
这也太有个性了吧。不知道这人是不是想做女人。
要不是这妹子太高，我真娶了她了。
有时觉得女生真麻烦
弹性更好。男人只能头球，女人多了一个进攻部位！哈哈
这个比赛只能女性选手能比赛。
民国无双妓女，我瞬间暴汗
最讨厌公交车上对着电话大声说话的妇女！
从此，胸大的女人又多了一条赚钱的线路，卖人奶
#出来出来#可不能输给外面跳舞健身的大妈们
你确定想有一个喜欢足球的女朋友？
哇啊就是呀逃不过清洁阿姨
我以为那女的会发飙
我是说听那个据说结了婚的女生的话的，好可怕。
怪不得现在的独生女都那么拽
好会为自己找台阶下哦，骚妇中的战斗机啊，值得表扬
丫的文科女生中意淫的怎么那么多呀？
这就是真爱男的应该让着女的
这样的女生把握力不强，说明易于被把握，好女啊……
又是一很容易受伤的女人
哈哈，证明木有女总监
喂，女流氓你中大奖了，
北京马拉松，神人神图。黑丝屌丝男，妹子们赶快跑开呀。
这么说来，一般男生比女生聪明咯？
还是女的好看啊、、
女生的头发就是用来折腾的
人生莫作妇人身，百年苦乐由他人。
国贸女明显憔悴老得快。
有些感觉只有女人能做到。
波小人好看！中国女人的弊病！
不过现在长崎广岛滴妹子还是很难嫁到外地去的。
爱玛！业界良心啊！按摩小姐素质这么高
嘿嘿小女人的情怀出来了
恶心.特别那个想做女人又是男人的.
卧槽，这女的谁啊？太吓人了。
上海老阿姨真是个奇葩般的存在。恶心死了，变态！
其实我想说她平胸，，，，，
永远别试图教化女人，她在你的理性之外，想像之外。
后来有没昏迷，和那个女程序员一样么
什么都改变不了你是女纸的事实
导演，为什么有的时候女人的嫉妒心那么可怕？
是的，穿这些衣服，有点像妓女的打扮！
您实在是太讨厌这个老婆子了
这货是男妇产科医生发明的吧
面对撒泼的老婆，老公表示很无奈。
千万不要相信齐刘海女生的脸型！
烦死了，怎么每个女生都喜欢shopping，难道女生天性就这样，唉
女人之间的感情真的很脆弱，就只有一点裂痕，便很难修复。
哈哈哈，我觉得女人应该排第一。
有！那女播音快烦死了！＞＜严重影响观赛情绪！
女人必定成功，男人注定失败。
应该会有大妈抱着洗衣盆去洗衣服吧
女人动不动就尖叫。特烦！
哎，女厕老排长隆，男的就。哎。
这说明女人比男人厉害
女人复杂，罄竹难书，男人简单，就是为了sex。
女孩儿太特么不给面子了应付一下也好啊去死吧臭娘们
怎么看起来就像是女的，是变性人吗？
有个妹纸的脸好长啊…………
我再也不相信女人了。
很可能被清洁阿姨收掉
我记得作者是女人来的。
哈哈。我高兴的是这个女的腿比我的还粗。哈哈
就是说女人不该自做聪明？
不是只有女人才需要安全感
旗袍还是瘦女子穿着好看，虽然俺很喜欢
网友对女权工作者叶海燕被拘留的尖锐质疑！
呸，以丑为荣的女人。
人民日报的女记者为啥表情那么丰富，把自己搞得像个演员？
肯定好了，拿着高工资，玩着自动送上去的女人
新闻系女生多，所以网站评论女编辑就多。台上很有代表性吧。
终于知道为什么女程序员都很牛了！
哎，男女工程师的差别！太形象了！
这貌似得视女友的体重而定吧
女人的第二次投胎其实不是嫁人而是减肥啊
女人体重不过百，不是平胸就是矮。
女性就是伟大。伟大的同时还夹杂着不公平。强烈表示无奈。
姑娘们都挺不错，男的能把人烦躁死
一个女人，特别是做下属的，胸太重要了。？
真实的女孩不完美，完美的女孩不真实！
我做不到。我不是好女人！。555
#午间#女记者和男记者的区别，就是白富美和屌丝的区别。
处女人人要，处男没人要
女生就是喜欢想太多。还不相信原因就是这么简单。
笨女人唱的实在太难听了！
是不是大多数女的都怎么想的？！
顺便问一下陪酒女尊严要低一点？
女生几乎没变化男人发福就不行了rose更精神了
要是当下女人都能像男人一样活着，那这个社会就应该和谐多了。
算了吧一群大忽悠大喷子大骗子还不如空姐来得人心
这种女的不要也罢。除非是他大错。
应该求个专门揉肚子的女仆嘛
央视这个女主播咋一下变老变丑了
这男的素质太低，甩了也好。老妈是正确的。
这个女人也想太多了把
长江商学院有女博士么
这肯定是个女的想的招！
那女人穿内衣是为了防止跑步时脸被打肿？
擦，女教师躺着中枪
所有指代平胸女孩的意象中，“微波炉”的感觉是最通透的
做过人流的女人，还想有接盘侠？草
不会关爱他人的姑娘不是好姑娘
一般的女人不吸烟，女人不吸一般的烟，吸烟的女人不一般。
女生太幼稚了就等于男生将你的化妆品全换成变质的一样
女人就是麻烦，以前要纹上，现在要洗去……招聘一名搓背师傅！
为什么你从来都不回复评论？高傲的妇女
宁愿在男人堆里做个女汉子也不愿在女人堆里玩儿脑子
女人、必须如此！（做不到、只能说情商太低）
学嫖娼，到新东方，一千床位，八百计女技术强！
要不是男人哪有女人
一般女人还真没有这能耐！所以飘过。
在所有的奢侈品中，女人是最昂贵的。同意的举手！
女人是奢侈品，男人是消费者？什么理论？
作为男也不喜欢在女人堆里。
天气的魅力和女人一样，永远是难以琢磨
应该找个瘦一点的女朋友。
原来我是八卦女青年啊
这种姑娘，好像让人一棍子打死啊--
连事业线都没露，还好意思说是女模
女人就是被你们这样的丑傻逼给黑的分分钱不值的
图书馆坐在附近的女生都太丑了，让我没有学习的动力。
哈哈，男人比女人更贪，，
瞧这累的连车都开不了了一个女孩子家唉。
原本以为只有女人见到因总才会失去理智alink
女人就是容易犯傻！
女人丑不要紧，就怕又丑又自信。
应该是女人提出来的
对这个女人，就应该不理，晒着她
附近貌似没大妈………
一般都是女的才这样说吧，感觉好卑微
大龄文艺女青年。大龄，文艺，女，青年，噗。alink
天生比较笨，为什么对女人要求这么高。
有些事情，只有女人能做。（转）
所以只有女人才值得称美
女人的传说大抵真实，男人的传奇多半虚构。（下一期，5月1日刊）
胖子哪里都没有春天，尤其是女胖子。
千万不要招惹女人。太可怕了！。
女人是鱼那男人就是海
重点是男科都是女医生
你怎么看广东体育台现比基尼女主播？alink
女总统就是不一样额
世界上有三种人，男人，女人，女博士
哈哈，这个应该是女方的想法吧？
怎么每次都是美瞳女
贱人多矫情，这人也就是女屌的品行
哈哈，让我想起那个拿假方向盘的坏老太太。
怎么感觉像泼妇出来骂街。
怎么越看越像女人啊
有的女人呼之欲出，有的女人胡子欲出。
这个是女人的逻辑变换的逻辑
一入IT深似海，从此妹纸是路人
这就是爱情中的女人，傻傻的
女还是不要洗澡好了。每差啊
爱吃香菜和大蒜的女子，口气都不会太差
职工姐你换个头像撒吓得我以为我关注泌泌了
看到很多女孩自拍，真心觉得Apple应该把前后摄像头对调一下。
有才！女子无才便是德。
女性政治家为何花边新闻少？
女人的钱好骗啊，，
那么女人不要爱情要什么呢？！
。会被人说变态的。女生的话
骚货，装B婆娘，你快去演潘金莲
我要是女人一定哭了！
女人多自卑，男人多自信？
我要瘦瘦瘦没有胖女人只有懒女人
AV无国界，空姐在他乡。何日荡芦苇，潮吹如大江。
艾妹你没听说过女光棍吗？别自欺欺人了，找个不错的男光棍吧
天一王子和陪酒女的故事？
女帝啊，胸都不合格
女人要都这样想就好了
这个还是要男生看吧。女生看了只会更加郁闷
【女人开车真的伤不起】alink
有这么傻逼的女朋友不累吗
男是越成熟越帅，女人就不行喽。
女作家以前时兴旅居法国，现在时兴旅居泰国，说明啥
男演员真是不容易啊。女演员肿么办？
送给单身女人们！
乐嘉，太sb，高龄、少妇…有这样糟践人的吗？
抽烟使女性变得廉价。
生女儿就是比生儿子好的证据！
化妆美瞳假发的妹子伤不起。
几千年前就有这创意了，*女用的，现在又拿出来当创意
女人还真是就各种麻烦呀！
妓女们要学习的话该变成什么梦啊
女的太情绪化了。面试就是面试，不是聊天喝咖啡。
吝啬男，找不到女朋友！
在当局这样女人多了，大家都心知肚明
上厕所“闷”啊，女性更善于表达自己的情感，直接“我闷”。
大姐，把边上那大渣扫一下。
就感觉女人是替男人生儿育女的工具。
自古荡妇出贱门，贤臣哪有愣头青
南方人和女人不太容易看懂吧
西班牙像个喋喋不休的女人，终于把法国说死了。
这绝对是无人爱腹黑女屌丝干的
你们太坏了，拿这么复杂的程序员逻辑题考女孩！
我猜应该是口味姐的脂肪把脑子塞了，才导致食欲不振.
有时，女人真的是想的太多了，唉！
后面是个开自行的，韩伪政府是骗子，说不让女司机上路。
女人做起来，很美；男人做起来，好基。
《文科女为啥瞧不惯本校工科男》alink