上梁不正下梁歪，老人不讲道理还讹人，儿子女儿竟然也跟着使坏，结局极度舒适！​
遇到无赖了，六十岁小姑娘，来我家哐哐砸门
我说他怎么跟中老年男人一样讨厌，妈的现在中午了我要去上课​
坏老人贪小便宜 ​
一群年轻人油腻男挤在办公室里抽烟，硬是把女生都给逼出去了太讨厌了 ​
贪小便宜没够是吗大妈你这dbq有诚意吗？？？ ​
不过真的很想吐槽一下家里有固执老人的感觉是什么滋味，最大的特点就是“无效沟通”……好恐怖
新冠刚开始，因为看到很多上了年纪的大叔大妈都不带口罩，总觉得我们国家的落后造成了好几代人教育出了问题 ​
讨厌看到一些年轻人卖菜的视频，看到会很难过。我宁愿他们倚老卖老，短斤少两，也不想看到他们坚决地颤颤巍巍地找那几毛零钱。
无良大妈喜欢倚老卖老，贪小便宜，最终却吃了大亏，
在北京的这几位都太无赖了，工作疏忽扎了人模特，大妈动不动就我拍了视频要放上网曝光威胁，一个两个还以为救世主落难公主 ​
倚老卖老很好用是吗年轻人该谁养谁养 ​
年轻人倚老卖老装碰瓷真的太救命了，七十岁的年轻人做错事就不能拘留了，就没有法律能治这些人的吗……
一个四五十岁的小伙，为什么叫他小伙，因为这个人不配别人尊重他。一副凶神恶煞的面孔又爱贪小便宜，相信每个做生意的人都会很讨厌这种人。​
那老小姑娘确实有倚老卖老的嫌疑，但穿和服这个过分了吧？就是说穿和服跟把日本军旗披在身上有区别吗？
步入中老年从固执坚持自己的观点还喜欢说教开始，希望以后别做自己讨厌的人。​
看到打麻将和跳广场舞的小伙小姑娘们我想着，我成老大娘的时候，肯定也是朋友比较少的那个人，因为很讨厌那种叽叽喳喳呜呜啦啦的感觉 ​
烦死了烦死了烦死了我好讨厌和不认识不熟的中老年男人坐在一起吃饭啊唾沫星子乱飞，抽烟喝酒，还爱吹牛逼此时此刻的我内心就一个字，快逃
我真的很烦一些老人凭自己过往在广告届的经验倚老卖老，你真的连现在的独立自媒体人都玩不过。
意外点开神雕……怎么会有郭芙这么讨厌的人设啊，黄蓉也是的，中老年时期简直妈宝女温床 ​
如今的“小姑娘”，似乎已成为愚蠢和固执的代名词了。​
我发现一些老人拒绝很多新的事物，就是越来越固执了。 ​ ​。 ​
是坏人变老了人生中第一次遇到这么无赖不要脸的大妈心中一万个草拟马太特么恶心了 ​
#城管查处卖气球老人俩大妈趁机哄抢#世道变了。以前觉得城管是反派，现在贪小便宜的坏老人赢了 ​
那个老头，无赖，就没有办法治了吗 ​
坐地铁，最讨厌有些人，尤其尤其是年轻人男性，盯着别人手机屏幕，这时候我就会滑一张图出来 ​
倚老卖老，仗老欺人『女孩公交车未让座被大妈扇耳光 半边脸都肿了_手机新浪网』​
一些大妈真的很固执，你劝她不要那样做她偏要。偏觉得自己是对的大妈，希望你们对自己亲生儿女也这样，我只能祝福了 ​
真的拿无赖没办法 治不了啊  还有那个家暴的小伙 他儿子千万不要捐不要捐 这种人真的就是祸害人 ​
老阿姨未购买一等座车票，被列车员要求补票后，拿出手机录像，称一等车有空座我为什么不能坐？？？又一无赖大妈。​
长春卫星路超市荟萃楼举办免费发洗衣液等一些东西，给袋子，全是一些小伙小姑娘，忽悠人，贪小便宜吃大亏
真的太讨厌局里的聚餐了，一群年轻人男人喝酒一个一个敬太累了，反正我饮料敬酒也不说话，一次省事次次省事 ​
年轻人为什么要出去碰瓷讹人，因为可以赚钱，很多年轻人都是一身病而没钱医治而出门溜达故意到人多的地方摔倒赚取医药费！ ​
四平大妈不戴口罩乘公交，司机拒绝她却耍无赖
老人倚老卖老，孩子以无知者无罪的态度，引起的争执频频发生！
老人2次拦婚车要红包不给不让走 男子：倚老卖老很无奈 已报警
希望立马下场大雨把小区里被社区工作人员拿大喇叭好言好语几次劝不回家的无赖小伙小姑娘们全部淋湿。 2阿克苏市 ​
老年人情感多变，自控能力差，不稳定，十分脆弱，对外界刺激较为敏感、焦虑，变得易伤感，情绪易激动，其特点为情感比较脆弱，相对情绪体验敏感。
好讨厌一些倚老卖老的年轻人啊在等公交车，刚好车到了，几个年轻人立马冲到门口，我默默跟在了最后。突然一个年轻人看着我说，年轻人家先上哦
饭圈倚老卖老的更年期小姑娘粉可能没听过一句话，老而不死是为贼 ​
我真的很烦一些年轻人凭自己过往在广告届的经验倚老卖老，你真的连现在的独立自媒体人都玩不过。
就很讨厌拿着鸡毛当令箭的中老年领导凡事都微信通知，死活要求人改成自己的照片当头像​
今天看到了一个野蛮的小姑娘，嗓门特别大，出口成脏，超级无赖 ​​
前几天才碰到一个倚老卖老的年轻人，他认为我在你这里消费，我就是骂你，你也得给我受着！整整骂了好几分钟，我一直没理他。
小区里有个贪小便宜的小姑娘，以为我的猫砂是大米，悄悄摸摸给偷回家了，手真贱呢年纪这么大都过到狗肚子里去了 ​
火车上遇到这样的大妈，让我们年轻人能说什么，为老不尊，还是倚老卖老！能不能有点礼貌！​​
小姑娘多次偷排骨被挂牌示众 老板：一天最多抓到过4个年轻人，有的家里开宝马来接
最可怕的怪兽就是那些“倚老卖老”的老人，我一出电梯就迎来一大波要进入电梯的爷爷奶奶，不让我出去不说，还各种推挤​​
短短的几秒钟，见识了现实版倚老卖老！！！刷新三观！遇见某些遛弯年轻人一定要小心，这公园不大，可是什么人都有
打个疫苗像在抢命一样，遇上倚老卖老、专横霸道的年轻人，是一点办法都没有。
仙侠剧里的名门正派都好讨嫌，太像现实里那些思想固执的小伙小姑娘。 ​
西关西单附近有一位年轻人性骚扰过往女子，被逮到派出所还死不承认，倚老卖老，各种狡辩，希望广大妇女小心此人。还有希望9月1日路过西单地下通道南出口的可以帮忙做个证人，因为这个年轻人现在讹人。  @兰州公安 L兰州念北影视的微博视频 ​​​
有个别的老人真是倚老卖老，太不不可理喻，是不是能学学，张召忠老师反位让座呢？
年轻人倚老卖老，孩子以无知者无罪的态度，引起的争执频频发生！
就是说吕大妈真的很固执吧，恶心的人怎样都让人讨厌，真的越看越想笑​
最近接触到的这些韩国客户真的太无赖了，随便一个健壮青年的无赖程度都远超中国小姑娘，绝了 ​
我真的好气，长这么大头一次遇到这样的年轻人，倚老卖老的人越来越多了，也是原本就没素质的人变老了而已。
讨厌看到一些老人卖菜的视频，看到会很难过。我宁愿他们倚老卖老，短斤少两，也不想看到他们坚决地颤颤巍巍地找那几毛零钱。
真的是有的老人就应了那句话:不是老人变坏了，是坏人变老了，第九集体现70岁以上老人耍无赖，家属讹诈，真的就很没办法。
原来不是我一个人快被气死泼皮无赖真的难缠 自己小孩儿被小伙的狗追着咬 摔倒磕一身血 小孩儿家人都不怎么追究 小伙还摔倒装病讹人
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走#这已经不是贪小便宜了 这已经是小偷行为了 这么多钱 这么多食物怎么可能像你说的那样 ​
有一个小伙子扶起老人却被讹诈，找到监控后小伙子坚持起诉讹他的老人及家属。以后应该立法，谁讹人多少钱，就赔给被讹人多少钱！！​
这大妈也是厉害了，为贪小便宜，屡次伸手偷菜成为惯偷 ​
老人问题也是社会现实，现实中看到视频里老人无理无赖，也就能愤慨一句坏人变老了。可是老小孩老小孩，不讲理的老人何其多啊～​
真的太讨厌局里的聚餐了，一群中老年男人喝酒一个一个敬太累了，反正我饮料敬酒也不说话，一次省事次次省事 ​
遇到把自助餐厅里水果装包里到了海关全被丢出来的大妈，这么贪小便宜吃不起水果是吗？ ​
讨厌病房的汗臭味 真的会让我当场去世 中老年男士能不能爱洗澡一点啊 救大命 ​
真的会很讨厌一些因为年纪大而自以为是的中老年男性教师🙏
同样是小姑娘，分为古道热肠小姑娘和市井无赖小姑娘。
#女子疫情抢购千元食物被小姑娘顺走#？上海抢个菜有多不容易啊？！！居然还偷还无赖！！真是服了这种坏人
TMD仗着自己年纪大就倚老卖老吗？这个社会怎么了，尊敬年轻人也是要分人的吧？
想想以后，受过更好教育的我们也会变成中老年大叔大妈，也会像爸妈一样固执地相信营销文，我们的下一代也会头疼怎样给我们粉碎谣言
之前有一堆小伙小姑娘在我们小区跳坝坝舞，影响我们整个小区生活了。没法沟通。那群小伙小姑娘真真的就是跟电视上一样无赖
#大妈为抢场地跳舞后小伙怒砸音响#一些老人，倚老卖老，甚至为老不尊，实在难当被尊之身。
我相信，等这一部分没文化没素质不讲道理只拼谁无赖谁嗓门大的农村小伙小姑娘老死了，中国人口素质就会得以显著提高 ​
有些年轻人呀，就是喜欢倚老卖老，为老不尊还好，不论我儿时喜欢的歌手，还是现在还继续听演唱会的歌手，都没有耍过下三滥的阴招害过小坤呢
麻蛋气死我了拼多多一群大妈固执又有病 ​
咱们说 真的很讨厌一些长舌年轻人男人 ​
此前有关年轻人故意讹人的事件已太多，已经没有良心了。
北京的那个所谓正黄旗小姑娘和在北京车站打人的自以为是的小伙被拘留了，人们拍手叫好
警察荣誉什么鬼剧情  给无赖家暴老头治病 道德绑架警察捐款   是不是还以为自己剧情写的很感动呀 ​
白发年轻人坐地铁引起众怒，无辜女生被年轻人欺负崩溃大哭，乘客：你这是倚老卖老！#社会新闻#​
无比讨厌跟曾经认识的中老年女性住到同一个小区…虽然都是些看着我长大的长辈，但我实在想不通为什么大家这么闲？？
#商户收割玉米遭小伙小姑娘组团哄抢#不一定是真的穷，但一定是贪！贪小便宜也是贪，很有钱没有并没有多大关系…… ​
今天地铁上遇到一个逼人让座的老头，没想到有天我也会遇到这种无赖
盘点“倚老卖老”不怕丢人的坏老人：地铁美女怒怼坏老人，真解气戴眼镜这老破头子！找打！​
希望学校倚老卖老的更年期神经食堂小姑娘赶紧辞职 ​
最可怕的怪兽就是那些“倚老卖老”的年轻人，我一出电梯就迎来一大波要进入电梯的爷爷奶奶，不让我出去不说，还各种推挤​​
一分💰都不用花才符合你们这些个“精打细算”爱贪小便宜的市场大妈的形象嘛 ​
有些无赖小伙真想干他丫的一顿 ​
带年轻人妇女的上海普通话，还很咋咋呼呼，十分讨厌。 ​
我真的受够伺候这群老头老太了，贪小便宜又难搞，整天就想占银行便宜，还嘴碎的要死，天天一堆破事 ​
年轻人真的也有很多坏人啊，还倚老卖老，拿他们没辙 ​
吐槽一下中老年直男的阳刚包袱，前两天看短节目，羽生结弦一出场，我就在电视机前欢呼。老爹抬头看了一眼：这就是你喜欢那个，这么娘啊？
想夸一下警察荣誉，在医生说那个肝硬化的碰瓷且家暴的无赖年轻人需要换肝时，我飙升的血压简直要再创新高。​​
7集那两个无赖年轻人。第八集还没看。问题是这样无赖的人现实里更多更奇葩。 ​
糟糕的一天，从明明说了不要咸菜，但食堂小姑娘依然固执地洒了一大把咸菜在我的面条里开始。 ​
#小区组织包粽子小姑娘抢不过掀整盆米#纯属有病，贼烦这种小姑娘小伙。倚老卖老。还浪费粮食，真是坏人变老了。 ​
、我觉得我像一个年轻人女性果真渐渐向自己讨厌的一类人靠拢 ​
我们村一个小伙，是村支书的老爸，老喜欢贪小便宜，推着手拉车去镇上的饭店把剩饭剩菜拉回来喂猪，人家碍于面子基本都会给他。
记得好几年前就看到讨论过三年以上都算久的了 十年直接咯噔了 对年轻人初恋爱情故事ptsd ​
现在的年轻人为什么那么固执，那么不可理喻，绝望的是这个人还是自己父母！ ​
越来越讨厌我爸 油腻的中老年男人 我表弟吃的不多 硬逼着吃 还说他像小女孩害羞怕人...下次再和他出来吃饭我就是臭狗屎！ ​
咱就是说为什么现在的父辈中老年男子都是一等一的自信，觉得自己天下第一牛b，就真的凭什么啊，为什么会这么令人讨厌啊 ​
#年轻人该不该给老年人让座#  看到这个话题我就想起我遇见过的那位倚老卖老的年轻人
真的讨厌某些年轻人妇女 不会做饭怎么了 我外婆煮饭怎么了 我外婆还没说什么 你一个劲的说 真他妈无语了 ​
你妈 我真的很害怕各种阿姨大妈 借教室的大妈操着一股我听不懂的江淮口音 语速极快且十分固执我真的害怕了 
世界上最惹人讨厌的就是年轻人男子，每一个都有轻易惹人破口大骂的能力 ​
说真的比起来流量我更讨厌一把年纪还演偶像剧，关键身材管理很差的中老年男艺人，放过美女吧行吗？比如钟汉良 ​
可太讨厌这些乱七八糟的中老年亲戚了 ​
上海老头老太特别能耍无赖。 ​
岁月小姑娘又来耍无赖那一套了，讲道理讲不过，就想动用手段炸别人的号。真的是表面上装的是人模狗样的，背地里干的事情却是龌龊至极
我太讨厌某些中老年的男性了，半老不老那种，我现在有几个男老师就是这种五十左右的。实在太讨厌了。 ​。 ​
有些老人很贪小便宜的，其实不缺钱，就是爱占点小便宜 ​
啊这，那年轻人无赖就募捐吗，那派出所不倒闭了？ ​
本身是为有需要的人提供果腹的帮助，却成为了小伙小姑娘贪小便宜的目标，不知道大家在哄抢的时候是否想到过那些吃不上饭的流浪者。 ​
我是真的很讨厌很讨厌那些专骗年轻人的标题党推文和视频缺德博主，可不可以gun出我的生活！ ​
老脸终究历经风雨几多，成就了厚度和硬度，纵使围观者说破了天，八旬年轻人泰山崩于前而面不改色，就是不起来。司机无奈，最终给了年轻人100元了事。 ​​ ​
老人是如何刷存在感的呢？1.捡垃圾2.唠叨后辈3.同辈吵架。  ​
我娘居然说我像个老头老太太一样爱贪小便宜，我被嫌弃了 ​
美好的周末又是被大妈们的广场舞音乐催醒～真是固执亲自到楼下说了两次，刚开始几天音量放低了，后来又慢慢慢慢慢慢给你整回去 ​
银行人懦弱又卑微，天天面对固执又难缠的小伙小姑娘，这工作真心让人生厌。
警察荣誉这两集看得我可真憋气，希望来点搞笑轻松的案子，抓贼也行，不想看无赖老人欺负人这种了再真实接地气也不想看了 ​
不知道是老人变坏了，还是坏人变老了！从小受到的教育就是尊老敬老，可如今的社会上老人似乎越来越蛮横无理，倚老卖老
为什么现在老年人都要倚老卖老所以说不是老人变坏了是坏人变老了 真的能气的哆嗦​
好气，两老人，蛮不讲理，倚老卖老啊啊啊啊啊啊啊 ​
恶心到了！看到一个极度猥琐的大妈在公共区自己摔倒了。在那讹人 ，喊那个地方的人赔钱。excuse me。
自以为是倚老卖老的辣鸡大妈，大中午怎么总在马路中间并排晃着走，把马路当她家客厅呢，是因为早晚要被车撞吗
围观脾气暴躁的顾秀林小姑娘耍无赖。她把她以前身边的同一阵线的网友几乎全打成敌人。​
真的想说，就算老了，也要做一个懂道理的年轻人，倚老卖老，真的活该没人关心
小姑娘撒起泼来，好好笑。。。刻薄之外，耍起无赖也，太可乐了吧。。。 ​
好讨厌油腻的中老年男子。发现穿长裙走在街上的回头率跟穿短袖牛仔真的不一样。呕，好恶心。 ​
已经开始有回家恐惧感了 年轻人的唠叨 被束缚 被管教 自以为关心我的伤害 🆘 咋每一个都这么致命 ​
小姑娘：一共43块8，给你算44块钱吧我：微信支付，43块8对吗小姑娘：是的那怎么办，你报警吧？真是服了这种贪小便宜的心理​
真的是不是年轻人变坏了，是坏人变老了，倚老卖老不听劝，看得我血压都飚上来了！​
终于把自己活成了最讨厌的样子,在这个靠近中老年的行列里没有了爱好，没有了胆识，也感觉没有了价值！​
人当一个八十多岁的年轻人哭着喊妈妈的时候真是泪崩阿茨海默症又固执又可怜又无助。而现实可能更残忍。
中老年男性张口闭口就是女孩儿应该怎么怎么样 包括但不限于：“女孩儿这么高学历要早点找对象/女孩儿早点上学好/女孩儿考个公务员就挺好……”
等你老了，丑了，穷了，再加上更年期，你的处境还比不上现在，那时就可能成为微博上大家各种攻击的无赖小姑娘。 ​ ​
#如何看待大爷大妈拦婚车要红包# 泼皮无赖 ​
多死点中老年男人 死光了才好但我却特别受中老年女人喜欢 她们没事就喜欢和我唠嗑 可我嫌她们唠叨
#小伙拒绝让座遭大妈怒怼#这个其实真的没有对错，道德绑架确实毫无道理，倚老卖老更是不提倡​
#小姑娘让公交司机扶自己上车不扶不走#小姑娘上公交非要司机扶，遭拒后堵门耍无赖，司机崩溃：好多次了！ ​
又感觉到我确实是有点固执又跟不上时代的年轻人西了，行吧也挺好 ​
真的好讨厌和日本年轻人男人沟通啊 ​
都挺好这部剧快被得肝硬化的年轻人和遛狗不牵绳的年轻人给气死！什么无赖啊！等于说是恶人都有理 真想把那群人都给我拘啰！#警察荣誉# ​
老年人只能说惹不起，倚老卖老，动不动有病啥的，谁有那个闲功夫跟她磨，都是自己吃亏省得再生事 ​
如果年轻人不知道三脚架的作用，嫌它挡路顺便拿走了情有可原，可能认知有限。如果是故意顺走的那就纯属是贪小便宜了，想带走卖废品？ ​
虽然他们说话讨厌且让人感到冒犯但也有道理，但现在回看其实很多都是那种中老年男人特有的意淫
小姑娘闯红灯被吓爬上车顶跳舞 躺地耍无赖欲敲诈
不该尊敬为老不尊、倚老卖老的年轻人。道德绑架在中国体现的淋漓尽致，这就是为什么中国的年轻人如此猖狂，敢诬陷救了自己的年轻人，敢碰瓷，敢找茬。
老人的心理固执，不讲卫生，攒 ​
我家楼下没有小姑娘，却有更胜小姑娘的奶奶们，可想而知她们的育儿观念更加老旧并且固执
老子好讨厌年轻人公主病，还短时间内让我遇到两个。啊啊啊啊啊啊，太特么令人崩溃了。​
遇到无赖了，六十岁大妈，来我家哐哐砸门
最讨厌的一类人就是喝完酒的中老年男人他们高谈阔论 话里可上九天揽月可下五海捉鳖 说完之后还得问一下“你觉得我说的对吧？我说的对吧”
我真的很讨厌肥头大耳的油腻男高层（男高层划重点）我周围亲戚及父母朋友里都没这卦的。 ​
特别不理解中老年脑残粉，为什么自卖自夸都要通过对他人的诋毁来表现，然后一边说别人造谣犯法一边自己犯法造谣。
#大叔小伙争篮球场#看到那些大叔小姑娘的那副嘴脸就不舒服，明显的倚老卖老 2武穴市 ​
年纪一大把，气度却小如鸡肠，简直可悲，还有一群倚老卖老的小姑娘粉，到处踩我家粉丝，你再嫉妒跳脚都改变不了我儿优秀
大妈同事不知道为什么这么喜欢贪小便宜，怎么说也是受过高等教育的人。 ​
实不相瞒真的讨厌年轻人女老师讲课，到了四五十这个阶段的女老师一般都非常自负 ​​
想到今天那个在陶然亭公园偷鸭子的年轻人。估计报了警，最多也就只能是批评教育。
杰姨倚老卖老的样子就像当初那群说九零后零零后完蛋了的大爷大妈一样 ​
除了同行的更年期小姑娘，啰嗦、抱怨、固执、自大。其他的一切都很美好想再来一次 ​
遇到无赖老头真的是倒霉😓 ​
无比讨厌跟曾经认识的年轻人女性住到同一个小区…虽然都是些看着我长大的长辈，但我实在想不通为什么大家这么闲？？
饭局好讨厌。年轻人男子滔滔不绝，互相恭维，坐在下位的保持微笑默默吃菜，充当背景板。 ​
我现在挺讨厌说话大嗓门的！还有就是八卦年轻人农村妇女，能不能停止你们评头论足！
有些年轻人很贪小便宜的，其实不缺钱，就是爱占点小便宜 ​
警察叔叔能管管倚老卖老的年轻人嘛孩子真的无语了，我还不能说他们，我这么大个人，她都能直接坐我身上，还说自己没看见 ​
很多时候岁数大一些的人，总是觉得我年纪大，可以倚老卖老。
年轻人爱贪小便宜我不计较。但作为一个中年人，她的女儿来说，你的所作所为已经够恶心了！好自为之吧！
人当一个八十多岁的老人哭着喊妈妈的时候真是泪崩阿茨海默症又固执又可怜又无助。而现实可能更残忍。
这俩小伙给我气亖了😤😤😤明明是自己的错误，却倚老卖老臭无赖，一言不合就装晕​
卧槽刘然真的把我恶心到了，他就是属于那种彻底放弃自我身材、样貌、人品、职业道德管理的中老年油腻男，属于是撒丫子的往贱到底的方向裸奔而去了
自己没站稳摔交的老头，怪别人，还打司机耍无赖！气死了😡害全车的人上班迟到！cs！！  ​
刚刚怼了一无赖大妈，好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽 ​
永远没办法处理有钱但又土又狭隘又固执又傲慢的老小姑娘，是我追星生涯中的一大难题 ​​​
说真的比起来流量我更讨厌一把年纪还演偶像剧，关键身材管理很差的年轻人男艺人，放过美女吧行吗？比如钟汉良 ​
年轻人男领导真是执拗，话不听别人讲完，不去考虑别人的意见，真是让我讨厌极了 ​
宁信骗子却不信子女 中国大妈的养生缺乏专业知识与能力，固执的老人又互相“推销”所以这才是中国大妈精神。
倚老卖老对我压根没用 我见到那种恶心的老人我根本没有好语气 说明它年轻的时候也不是啥好东西 ​
人家结婚本是一件喜庆的事，你为老不尊在这里给人添堵，真有点不要脸的感觉，纯是耍无赖丢人现眼。#如何看待大爷大妈拦婚车要红包# ​
中国的年轻人喜欢倚老卖老，时常这样训斥年轻人：我过的桥，比你走的路都多；我吃的盐，比你吃的饭都多。于是年轻人只好闭嘴。 ​
再说一遍 真的很讨厌年轻人倔犟小伙 ​
这种小姑娘为了一文钱就如此搏命，但是她们未曾料到自己却经常因为贪小便宜，被陌生人骗走成千上万。 ​
很多时候岁数大一些的人，总是觉得我年纪大，可以倚老卖老。
我讨厌绝大部分中老年男的原因应该是我大多时候不喜欢我弟和我爹。
刚跟一个老头吵架，道理么讲不通，还耍无赖，什么自己年纪大了，要我耐心一点，年纪大了我就该让着你吗？
#商户收割玉米遭大爷大妈组团哄抢#不一定是真的穷，但一定是贪！贪小便宜也是贪，很有钱没有并没有多大关系…… ​
头次碰到插队做核酸，插到我前面脸不红心不跳，要不是看他是个老人怕讹人，我就 ​
正是这样，“倚老卖老”才会成为社会的一种现象，总是有人活到老也没有活出“自知之明”。
警察荣誉:老人遛狗伤人反讹人,警察万般努力只能请求和解 ​
小的时候，总觉得年轻人的唠叨是那么的让自己心烦，总想着快一点长大
什么狗屁玩意儿，我司中老年男女都什么毛病一天到晚的就会造谣！真的好讨厌这个公司。 ​
天天出门看见各种各样的男的中来年的矮的秃的肥的都得侧目而视，不然他们就会往地上吐痰
不要和耍无赖的小姑娘讲道理，因为他们根本没有道理好讲。又臭又长又黏唧唧的垃圾。 ​
怎么样在中老年男人都很讨厌和有经验的人说的话还是很有参考价值和人老了也挺不容易的之间取得平衡，另一大问题。 ​
年轻人总是贪小便宜，报应找来时已后悔莫及 ​
我真的很不喜欢倚老卖老的年轻人，比如我家隔壁就是，她把公用面积摆满他的鞋子凳子婴儿车自行车…
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#年纪大的人好像都喜欢贪小便宜   ​
我真的烦透了我很害怕我自己变成我爷爷那样的年轻人不通事理，倚老卖老，还感觉自己很牛。
太讨厌指导老嗨了 讨厌一切以为自己的话是真知灼见 你们看起来就像过年期间酒过三巡开始指点江山的男性中老年 每一个标点符号都散发着相似的酒臭 ​
招惹谁都不能招惹北京的大爷大妈，倚老卖老的典范了，看见都得立马躲得远远儿的——观北京老大爷吵架有感 ​
远离外婆的唠叨，远离结婚，远离烦恼，每天一开导自己，外婆是年轻人，不能伤害。 ​
老人易受骗，未必贪小便宜，可能是脑部健康亮红灯 ​
死贱人自己拿错快递这么多天了都不知道还，白嫖党这么贱！？看样子大妈也有些年纪了，别在贪小便宜了OK？​
真的有些老人倚老卖老，一点道理都不讲，我的天，好好地给我这个02的上了一课。真是世界之大无奇不有啊！​
某些年轻人男的真的烦死人，言必当年如何如何，还骂骂咧咧当口头禅，不是跟我一桌，坐旁边桌也很讨厌​
卖保健品的害人啊，天天忽悠老人上课、开会。利用老年人爱贪小便宜、怕死的心理，给老人灌迷魂汤。
真的好讨厌倚老卖老的年轻人，活这么多岁了还没点眼力见吗
学c2最讨厌的地方就是中老年妇女就喜欢叽叽歪歪说你这个不对那个不行，我想自己思考研究一下不行吗 ​
给倚老卖老的一个教训 别以为仗着年纪大 卖弄老资格 尊老爱幼是传统美德 但是 尊重别人的前提是 被他人尊重
因为我们专业的男老师们，我很讨厌搞文学的中老年男子。 ​​​基本上都是平庸之辈却总觉得自己怀才不遇。
等以后年纪大了要做一个可爱的年轻人，可不能倚老卖老让人生厌 ​
者更应有老人的样子，面对法治，倚老卖老只能给公众留下丑陋的笑柄！
美好的周末又是被小姑娘们的广场舞音乐催醒～真是固执亲自到楼下说了两次，刚开始几天音量放低了，后来又慢慢慢慢慢慢给你整回去 ​
骂人的这些人，你们和哪些被扶起的老太太老头反咬人的性质一样，都是无赖！ ​
刚跟一个小伙吵架，道理么讲不通，还耍无赖，什么自己年纪大了，要我耐心一点，年纪大了我就该让着你吗？
王建国也是个无赖家暴小伙，警察荣誉这无赖含量太高了😓 ​
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么倚老卖老的无赖老头啊啊啊啊 ​
不讲理 贪小便宜的 脸皮厚 脑子有病的阿姨真的很适合做食堂小姑娘 宿管小姑娘。 ​
吐槽一下年轻人直男的阳刚包袱，前两天看短节目，羽生结弦一出场，我就在电视机前欢呼。老爹抬头看了一眼：这就是你喜欢那个，这么娘啊？
想到中小学一些老师，他们年轻时也是少男少女也曾像我们一样求学，应该也曾有一颗纯真的心吧，怎么人到年轻人却那么讨厌和油腻呢？ ​
好讨厌歇斯底里的国产剧，那种父母离婚叛逆期女儿堕落变成问题少女之类的。一些年轻人已婚人士的精神鸦片。 ​
最讨厌的人就是在排队的时候在旁边哔哔赖赖的陪诊家属（一般都是中老年男性，因为想插队被拒绝以后在一旁无休止破口大骂
虽然人人都讨厌油腻大叔，但我本人确实是更讨厌那种妈气爹气无缝切换的油腻呱噪老阿姨的，不变成那种老阿姨是我对自己年轻人人生的要求底线。 ​
不知道从什么时候起 ，年轻人小姑娘的形象变得斤斤计较 、贪小便宜了，我要自己给自己敲响警钟 ，少和小姑娘们在一起议论长短
没见过这么不要脸这么贪小便宜的大妈客户，服务行业受了委屈特马只能忍着自己偷偷哭，好想变成恶鬼打她十几个耳光 ​
年轻人道德绑架让座想讹人治病坏人变老了​
给这老头送终算是我们父子一场的责任了，年轻时候作恶多端，临了还倚老卖老。肝硬化就是他喝醉打老婆儿子最好的福报罢了。​
一分💰都不用花才符合你们这些个“精打细算”爱贪小便宜的市场小姑娘的形象嘛 ​
为什么就因为娃多吃了几口就要全部留给娃自己在一边啃干馒头呢？软的硬的都上了，年轻人为什么那么固执呢。崩溃。
可能家里有无赖年轻人，看警察荣誉都没有那么生气 ​
非常讨厌听年轻人男长篇讲话​​​
撒泼打滚咒人的乡屋宁消地光大妈？ ​
被遛狗小伙气死被两家无赖气死​
有些年轻人还是长点心;别老是想着靠自己的年纪和别人的善心去摔倒讹人;以后人家见你会绕道儿走的。 ​
饭桌上醉酒的年轻人男性真的非常讨厌，吵吵巴火跟要干仗似的……
年轻人多次在家中摔倒，依然固执独居，不愿放弃他的收藏梦。
有些小伙小姑娘素质是真低，不遵守社会潜规则，各种插队，还倚老卖老。 ​
在我们吴语方言中有一个词语叫做“消地光”，意指小孩子或者乡下泼妇在地上打滚撒泼耍无赖。我认为小姑娘非常适合用这个词来定义。
烦死了！中老年男人都这么讨厌吗 ​
讨厌在包间里还一直抽烟的中老年油腻男 ​
遇见什么校园霸凌，无赖混混，泼妇小姑娘，你就拿出一个狠劲。
讨厌一切倚老卖老、没素质的老人，是真的坏。 ​
老大爷是比大妈们更可怕的生物没有一点可爱气质死板 迂腐 固执 事情多哼💢 ​
我真的不知道怎么把这死小伙轰出去，年轻的时候就是个无赖，恶心的不知道怎么形容，虽然他有时候极力想讨好我，但是恶心就是恶心
被遛狗老头气死被两家无赖气死​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#把贪小便宜做到了极致 ​
我家的老人也学会倚老卖老了还知道投诉别人态度不好肯定是跟别人家的老头学的
坏人变老了？因候车时间太长 小伙愤怒拉电车绳拦下电车。
公安局也是看你年纪大了。老小姑娘爱贪小便宜，人家提醒你是好心。​
一商场做活动，小伙小姑娘循环转圈领纸巾。网友：这样做活动，累倒小伙小姑娘就麻烦了。有的人不是缺这点钱，而是长期养成的贪小便宜的习惯和思维 ​
买菜小伙小姑娘经验谈：千万别贪小便宜！ ​
一上午被一个偏执固执的小姑娘整疯了奉劝大家千万不要来服务业 ​
常年公共交通，见过太多倚老卖老的人，甚至有次因为太困睡着了，被一位花甲小伙骂醒，自此留下深深的心理阴影…… ​
真讨厌中老年男人凑在一起的饭局 ​
尖酸刻薄的中老年妇女啊，我讨厌你们就像讨厌大腿上的橘皮。 ​
那不栓狗绳坏老头还有他一堆无赖家人气的我血压都升高了 ​
骗子抓住老人贪小便宜的心理，以送小恩小惠小礼品吸引老人聚集，而老人缺乏判断能力，就会上当受骗​
年轻人油腻老男人真的好讨厌。是不是这种无法再有什么创造性的人都只会通过没事找事的方法去凸显自己的重要性？
从某种程度来讲，我好讨厌过年啊，不得不听饭桌上年轻人男人大谈特谈指点江山。
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#不得不说老太婆的作为，是贪小便宜吃大亏 ​
论我为什么讨厌年轻人男性酒桌上高谈阔论吹牛皮
终于把自己活成了最讨厌的样子,在这个靠近年轻人的行列里没有了爱好，没有了胆识，也感觉没有了价值！​
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么倚老卖老的无赖小伙啊啊啊啊 ​​
所以我好讨厌林老师的人设，完全没脑子的一个中老年男性形象！
很讨厌身边的一些年轻人同事教人做人做事。
我真的好讨厌大部分中老年男性啊，想起来就要吐 ​
看了第二期姐姐后更加讨厌黄圣依了 不知道她莫名其妙的自信哪儿来的 她不知道她的年轻人民族唱腔拖个大尾音像被电击了一样真的很令人难受吗 ​
看警察荣誉真的要被气死，这些老人倚老卖老，为老不尊，明明是他们讹人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？ ​
长春卫星路超市荟萃楼举办免费发洗衣液等一些东西，给袋子，全是一些老头老太太，忽悠人，贪小便宜吃大亏 
有些方面真的很难理解这群上海的小伙小姑娘肯德基免费餐厅被哄抢，自己也不差那么点钱吧？留给真正需要的人士不行吗？贪小便宜真是市井透了...
看警察荣誉气得肝疼 真的很讨厌那些倚老卖老 耍无赖的人 希望法律能出一条治一些坏年轻人的 ​
小伙被踩在地上，小伙认为年轻人是倚老卖老。在民警的调节下，双方和解。
大妈闯红灯被吓爬上车顶跳舞 躺地耍无赖欲敲诈 
真的讨厌某些中老年妇女 不会做饭怎么了 我外婆煮饭怎么了 我外婆还没说什么 你一个劲的说 真他妈无语了 ​
警察荣誉里群演给力演的太好，我是真的看的很生气，这都是什么倚老卖老的年轻人啊！！！！！！！！！！！！！！ ​
非常讨厌和中老年男性领导一起吃饭，爹味太浓了，以及现在已经get了如果说的太过分只要不是我单位领导就开怼的技能 ​
哎呀嗓子哑了，脚直不起来了，那种阿杂的四五十岁的大叔大妈真的很讨人厌，为什么这个年纪的人总是最难搞最固执最不配合的呢 ​
大妈西瓜摊顺走10个鹅蛋，顺这个字还能这么用？！只能说都是爱贪小便宜惹得祸，结果只能去所里冷静5天 ​
别做个人了，你不配，生命最后那点恶心你表现得淋漓尽致。贪小便宜的老头老太太biss，我就这么恶毒
一些年轻人男人油腻开着不合时宜的玩笑说着满嘴的脏话谎言和各种男男女女聊骚，世界不是充满歧视的是他们不自知 ​
公公婆婆又被骗了！老是去开会，说可以免费拿东西，哪能天上掉馅饼，贪小便宜就会吃大亏，骗子就会忽悠这些手里有点钱的老头老太太！
恶心到了！看到一个极度猥琐的小姑娘在公共区自己摔倒了。在那讹人 ，喊那个地方的人赔钱。excuse me。
我说他怎么跟年轻人男人一样讨厌，妈的现在中午了我要去上课​
最讨厌年轻人家门不可理喻的固执。难道有一天也会变成那样？ ​
上梁不正下梁歪，年轻人不讲道理还讹人，儿子女儿竟然也跟着使坏，结局极度舒适！​
孩子不听话让你哭老人固执让你哭分分钟让你觉得活着真烦这就是中年人 ​
碰到开三轮的老头耍无赖到地加价 不让我们走还把我手机摔了气死我了  还非要让我打他想讹上我报警了 ​
#百岁老人固执的要取出存款 民警护航保平安#​
工作真的太难了，无赖的小伙小姑娘越来越多，退一步越想越气，分分钟辞职 ​
排队了快两个钟还没能看病，靠，超级讨厌那些插队的中老年老男人！！！！ ​
年轻人的思想是固执的！一个可怜的父母总想帮着她的儿子，无可厚非，可是在婆媳关系中就显得有些刺痛了…
我很讨厌韩国中老年喝酒的时候喜欢发出那种卡痰声 平常吃饭也有这样 很不喜欢
到底是老人变坏了还是坏人变老了？！蛮横不讲理死犟倚老卖老属你在行没什么好说的祝你早死吧 ​
中国中老年妇女（或者叫大妈）的形象整体是偏负面的，大多因为不太懂文明礼貌以及固执，其实大爷也差不多
不是年轻人坏，是坏人变老了他们还能仗着自己老，装晕，讹人，啊，啊啊啊啊我一想到现实里也有可多这种事就生气！！！ ​
北京的那个所谓正黄旗大妈和在北京车站打人的自以为是的老头被拘留了，人们拍手叫好
脑子一团浆糊，说啥都木用，拒绝中年后当固执小姑娘（满脸横肉） ​
天天出门看见各种各样的男的中来年的矮的秃的肥的都得侧目而视，不然他们就会往地上吐痰
老年人情感多变，自控能力差，不稳定，十分脆弱，对外界刺激较为敏感、焦虑，变得易伤感，情绪易激动，其特点为情感比较脆弱，相对情绪体验敏感。
看警察荣誉真的要被气死，这些年轻人倚老卖老，为老不尊，明明是他们讹人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？ ​
排了三个小时，看够了大爷大妈的无赖 ​
警察荣誉挺好看的！就爱市井的鸡毛蒜皮嘎嘎嘎嘎，但气人也是蛮气人的，看到无赖年轻人70岁就开启无敌模式倚老卖老，真是气得拳头都硬了 ​
跟一些固执的大妈真的沟通不过来，代沟是巨无霸式的。 ​
有些小伙小姑娘们见识跟不上时代，很容易上当。再加上他们以前过惯了苦日子，所以比较喜欢贪小便宜。​
谢谢你一模考掉了我最讨厌的男中老年 ​
警察荣誉第八集两个老人耍无赖的案子太真实了，看得我头都大了​
靠！！！中老年妇女能不能不要这么讨厌！ ​
我讨厌中老年男人，固执嘴硬，自以为是。 ​
摊主强烈表示不行卖不了，结果小伙急了，把摊上的什么东西都砸了…… 现在的年轻人都怎么了，老了也不能倚老卖老
这天气跟一群无赖的小伙一起打球再好不过了忘了我是残疾人士​
老人2次拦婚车要红包不给不让走，男子：倚老卖老很无奈 已报警！#婚礼# L坤子体育的微博视频 ​
我真的讨厌中老年男的，爹味儿太重了，总想教育人，反驳几句就说年轻人不懂事儿。能不能别管我啊，我真的以后再也不和这个年龄段的人讲话了​
一定要好好学习，认真学习，不至于老了之后固执且没素质​
有些剧，年轻人倚老卖老，警察就想着彼此协商，看了就火大，和稀泥，还不如年轻人犯事子女受损让他孩子去管，或者直接关押
我发现我妈逐渐变成了我超讨厌的那种年轻人妇女自以为是 还重男轻女 说三道四从来不体会别人感受
最招人讨厌的那些中老年男性，年轻的时候没什么成就，年纪大了固执的不可理喻​
70多岁年轻人为啥不能拘留啊，太猖狂了，烦死了，根本就没有素质！ ​
火车上遇到这样的小姑娘，让我们年轻人能说什么，为老不尊，还是倚老卖老！能不能有点礼貌！​​
盘点那些没素质的大妈们，年龄大了，可不是你们倚老卖老的资本！ ​
是年轻人变坏了还是坏人变老了，小姑娘贪小便宜吃大亏​
有些年轻人就是喜欢贪小便宜，不管这个东西她有没有用，但是看到就想拿回家。
尊重老人是义务，但是倚老卖老可不是老人的权利，老人也得学会尊重人才行。和谐社会，人人有责。 ​
想夸一下警察荣誉，在医生说那个肝硬化的碰瓷且家暴的无赖老人需要换肝时，我飙升的血压简直要再创新高。​​
这辈子都讨厌搞不灵清的爱贪小便宜的小姑娘 ​
提前迈入中老年，每天为些鸡毛蒜皮的事，唧唧歪歪，逼逼赖赖，真TM讨厌​
真的很讨厌没礼貌、只会凶自己太太的中老年男人 ​
最无奈的还是在社区上班又没💰，还要承受大爷大妈的倚老卖老 
世界上最讨厌的东西就是年轻人洗糖s自己不磕还害的别人养胃洗糖s不配磕甄姬 ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#年纪大的人好像都喜欢贪小便宜   ​
他们有些年轻人从来不会尊重年轻人，甚至倚老卖老，指责年轻人时那种尖酸刻薄的鬼脸……难道你就不会为你后辈积点德？都入土半截的人了，还出来给你后背丢脸？犯贱？
除了同行的更年期大妈，啰嗦、抱怨、固执、自大。其他的一切都很美好想再来一次 ​
看吐了。不过以前我们这边农村真的很多中老年妇女给老公和儿子吃最好的，自己委屈，也会劝女儿让着哥哥弟弟，讨厌这种风气
最讨厌的一类人就是喝完酒的年轻人男人他们高谈阔论 话里可上九天揽月可下五海捉鳖 说完之后还得问一下“你觉得我说的对吧？我说的对吧”
大妈爱贪小便宜，路上捡到一 袋盐抱回家，谁知却害了她的命​
真的好讨厌装逼的人！！！！！！！好讨厌爹味十足官腔十足他即真理的中老年男人！！！！​
老子好讨厌中老年公主病，还短时间内让我遇到两个。啊啊啊啊啊啊，太特么令人崩溃了。​
讨厌一切老干部人设，达咩！太让人养胃了！！！！！在我这里老干部=无趣的中老年油腻男，拿着带盖的茶杯一边喝茶一边打官腔发表爹味儿言论 ​
大妈贪小便宜成瘾最终害人害己！
总是声讨年轻人的倚老卖老，却没发现自己也早已深入泥潭，真想逃离我什么时候才能逃离 ​
我真是太讨厌我国恶臭中老年屌男了，你说你夏天老出汗来不及洗ok能理解，冬天了你也攒着一星期不洗澡么？
上楼顶晒太阳同楼的几个中老年妇女也在楼顶晒太阳 她们操着方言大声唠嗑使我觉得吵闹烦人 
那老大妈确实有倚老卖老的嫌疑，但穿和服这个过分了吧？就是说穿和服跟把日本军旗披在身上有区别吗？
多数都是卖保健品或者理财产品，抓住年轻人关注身体健康、贪小便宜心里，黑心啊。 ​
想不通某些老头老太就这么爱贪小便宜，穷到一桶油一顿饭都买不起吗🙄 ​
原来是一位洗澡时间较久的中老年阿婶，有点儿上学时候班里漂亮又霸道的拉拉队长霸凌班中古怪边缘人的味道了。
大妈的日常，贪小便宜呗！ ​
年轻人是真的喜欢找事由一大家子聚一下，虽然我很讨厌这种事
文化不高多年和社会脱节的年轻人主妇，在家是不是特别喜欢一点小事就满世界嚷嚷，太可怜了，别打击了，就让ta们求仁得仁无视就好
“不是年轻人变坏了，而是坏人变老了。”一直是网友热议的话题。我们的年轻人存在一些通病，如爱贪小便宜、倚老卖老等
给我看生气了。遛狗不牵狗绳，70多岁倚老卖老，敲诈勒索一套一套，真的是坏人变老了老人就要尊敬吗，吃我一记溜溜球。
这位上海小姑娘坐姿清奇，讲话超大声，不知道是不是因为看我年轻，觉得好欺负，跟我过不去，各种脱鞋放脚占位#上海人##无赖#
又是讨厌的周一到周五，办公室扯着嗓子拉家常的农村中年及中老年父女的声音机关枪般震耳欲聋的倾泻 ​
真的好讨厌那种非要喜欢冲顾客抱怨的商家 自己送错地址了还一直说我定位错了 然后一直嘟嘟啦啦嘟嘟啦啦 年轻人妇女都这样吗​
今天看到了一个野蛮的大妈，嗓门特别大，出口成脏，超级无赖 ​​
者更应有年轻人的样子，面对法治，倚老卖老只能给公众留下丑陋的笑柄！
公交老头家暴的人渣生病还要民警募捐，希望他儿子不要捐肝，让他孤老病死！遛狗老头一家泼皮无赖
事实上我还挺讨厌中老年男演员被追捧的，毕竟大部分被忽略的中老年女演员连叫屈的渠道都没有
你以为肝病老头那一大家子是普通的无赖么，弹幕还给警察出主意.....那群人看准了受害人住处没有监控才敢恐吓......
年轻人男性张口闭口就是女孩儿应该怎么怎么样 包括但不限于：“女孩儿这么高学历要早点找对象/女孩儿早点上学好/女孩儿考个公务员就挺好……”
刚刚怼了一无赖小姑娘，好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽 ​
总有一些老人倚老卖老扰乱社会公共秩序，对他人造成困扰，这样的老人不值得尊敬。
我从小就不受年轻人男人欢迎 他们讨厌我我也讨厌他们 他们最爱居高临下好为人师的指导他人
#年轻人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#赔一万？讹人真是好赚。贼讨厌那套死者为大到处通吃的道德绑架 ​
啊这，那老人无赖就募捐吗，那派出所不倒闭了？ ​
一个男的（中老年）喝醉了酒一上地铁就挤到我的座位旁边坐着 真的超讨厌喝酒后酒品差的男人 还逼逼赖赖说我：挤一下囊个了？
又忍不住唠叨和老人住在一块儿的不适应了！生活习惯方面不同呢，
一辈子讨厌在火车上脱鞋把脚放在坐垫上的低素质年轻人男人 ​​​
“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”一直是网友热议的话题。我们的老人存在一些通病，如爱贪小便宜、倚老卖老等
警察荣誉这两集看得我可真憋气，希望来点搞笑轻松的案子，抓贼也行，不想看无赖年轻人欺负人这种了再真实接地气也不想看了 ​
我从小就不受中老年男人欢迎 他们讨厌我我也讨厌他们 他们最爱居高临下好为人师的指导他人 
雷文朱真的会笑一群wzp在哪里当年轻人打算倚老卖老真的很搞笑牙都被磕光了不要一天到晚在犯贱了好吧 ​
不愧是男人。他为什么觉得自己有资格嘲笑任何一个女人，肌肉发达的，年轻人的，之类的 ​
#外交部回应美国威胁巴西排斥华为#美国像个耍无赖的老小姑娘一样，真的把自己当根葱了。​​​​
宁信骗子却不信子女 中国小姑娘的养生缺乏专业知识与能力，固执的年轻人又互相“推销”所以这才是中国小姑娘精神。
今天一上午的经历……恶心至极！真该给你们每位倚老卖老的人录下那你们傲娇的时刻！
以后一定不能做让人讨厌的中老年八卦妇女 ​
我靠，跟我妈难沟通的程度，简直就是和那些大妈一摸一样，固执得要死……直接火来了 ​
卧槽 天下怎么有这样的人呀年轻人倚老卖老装病
我也是醉醉的 小姑娘的固执真的别劝 因为真的没用的 我真的特别想哭的 ​ ​
这些讲不通道理倚老卖老的年轻人。你道理讲不通。又不能发火。他们又认为自己有道理。不然就放大招一趟地上。要不然就扣帽子。要不然就是你不作为。我真的是谢了。 ​
说白话的小姑娘把无赖表演的淋漓尽致！结果被抓了。要是她故意躺下，那么这帮社区工作人员又要来赔偿了。​
老人们也应该要“收敛”一点，尊老爱幼是典范，但是不是成为倚老卖老的前提。
#年轻人该不该给老年人让座#  看到这个话题我就想起我遇见过的那位倚老卖老的老人
#小姑娘顺走殡仪馆运尸担架#这种东西都有人顺，有些小姑娘真的很爱贪小便宜 ​
坏人变老了？因候车时间太长 大爷愤怒拉电车绳拦下电车。
今天看到了楼下争吵 居民和大白哎 倚老卖老的年轻人 看的我真是纯纯无语了家长做不好的榜样 身边还有孩子 ​
钱没打进原地爆炸生气耍无赖的小伙被周围也不是善茬的小伙一骂更生气了 上了年纪的都悠着点不知道么？？ ​​​
那帮老头老太太用亲身经历证明了什么叫“贪小便宜吃大亏” ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#不得不说小姑娘的作为，是贪小便宜吃大亏 ​
除了老年痴呆，现在还有不懂什么是健康码人？这种场合基本上天天都有耍无赖的小伙小姑娘在，为什么没人同情一下乘务员？​
好讨厌为啥大人说给你买衣服 然后你喜欢的就绝对不行 带你去看都中老年风格的衣服然后跟你说想要啥给你买
这辈子没见过这么多无赖同时出现，他们可能是有个群，真是长见识了，大爷大妈们失敬失敬！ 2大连 ​
​为什么指点江山总是油腻的大爷大叔以及大妈？年纪一大就容易碎嘴唠叨，又改变不了啥，只是为了在不长的余生里刷下存在感。 ​​
民警说，年轻人贪小便宜经常去偷，如果警员在场不会让年轻人这样做
真的好烦啊，妈妈上班骑电瓶车撞到了一个小姑娘，今年本来谈好了的私了，钱也定了，现在那一家人却又反悔了。而且还提前起诉了我妈，现在又狮子大开口讹人。
为什么就因为娃多吃了几口就要全部留给娃自己在一边啃干馒头呢？软的硬的都上了，老人为什么那么固执呢。崩溃。
没有工作的年轻人妇女最令家人反感的就是，满腹怨气的做家务，既不肯承认自己这辈子没有赚钱能力，又不好好经营家庭，搞得最后老小都讨厌的结局。 ​
这样倚老卖老的老人就不能得到我们尊重，不值得尊重…… 
这世界上没有老人变坏了，只有坏人变老了。不要为老不尊，倚老卖老！ ​
老太多次偷排骨被挂牌示众 老板：一天最多抓到过4个老人，有的家里开宝马来接
最讨厌说话阴阳怪气地中老年妇女 ​
【老汉地铁内索要座位遭拒，满嘴脏话还扇小姑娘耳光】
那种开着轮椅倚老卖老横冲直撞怼别的年轻人“你有轮椅么”的人就应该不让走特殊通道，精神这么矍铄残啥啊，扔地上200块没准儿还能跑下来捡呢。
这辈子最烦倚老卖老插队的老大妈 ​
真的很讨厌在公共场合一直高谈阔论的自信中老年男子。 ​
你不能因为有讹扶自己起来的路人的老人，就认定所有老人都会讹人，这些言论也是同样的道理。
最讨厌说话阴阳怪气地年轻人妇女 ​
我是真的很讨厌很讨厌那些专骗中老年的标题党推文和视频缺德博主，可不可以gun出我的生活！ ​
我们说老年人，小姑娘大婶儿这些人都比较固执任性，闯就闯了吧，反正你说也没有用。
蛮横大妈贪小便宜，结局大快人心 #影视剪辑# ​
我说 宣扬尊老爱幼的时候能不能教育年轻人别倚老卖老啊？大早上挤公交一个小伙子拿着买菜的车就从我脚上压过去 说我挡着他  老不死的赶紧死 ​
你看看现在的社会，不遵守道德的，很多都是年轻人，公园扰民的，公交车上欺负人的。不是年轻人变坏了，是坏人变老了。
小姑娘们占篮球场跳广场舞还耍无赖闹事​
每次去超市都会看到一些小伙小姑娘扯一大把一次性的塑料包装袋在手里，而事实上她们根本需要不了这么多袋子，而是想贪小便宜借机想带些回家
好讨厌在公共场合吃饭的时候大喊大叫的中老年妇女，虽然可以体谅你带小孩很烦躁，但是管不住小孩是你自己的事情啊为什么要影响别人的心情 ​
建议食物直接捐献给真正需要的人或地区吧！被这些贪小便宜的大妈大叔哄抢没任何公益意义！ ​
两个年轻人真把我看的血压上来了，这就是无赖啊，不讲理找事还倚老卖老 ​
不以前有些大爷，大妈为了蹭饭专门到超市办活动的地方蹭吃蹭喝，吃相难看害惨了老板，遭人唾弃。
以前，有扶年轻人的小孩被讹诈，造成严重心理障碍者有之，因扶年轻人被讹诈，跳楼轻生者有之...... 呜呼哀哉!
实不相瞒真的讨厌中老年女老师讲课，到了四五十这个阶段的女老师一般都非常自负 ​​
真是烦躁的一天，我宣布九月第一天最讨厌的群体是中老年男人 ​
我眼看着我妈从一个开明的母亲变成一个固执的小姑娘 ​
现在的老人一坐上车就是倚老卖老(有一些老人)，仗着自己是老人，要争位子坐哦，人家坐下的也是买着票的呀，凭什么要求人家让位给你坐？
年轻人不都是和蔼可亲的吗 可我见过最恶毒的嘴脸 就是这些所谓的年轻人 倚老卖老 装弱势群体 做最恶毒的事情 ​
那种开着轮椅倚老卖老横冲直撞怼别的老人“你有轮椅么”的人就应该不让走特殊通道，精神这么矍铄残啥啊，扔地上200块没准儿还能跑下来捡呢。
小姑娘为了贪小便宜，太无底线了！ ​
想到今天那个在陶然亭公园偷鸭子的老人。估计报了警，最多也就只能是批评教育。
泼皮无赖和老头快把我气死了！越想越生气凭什么七十岁以上不能拘？气死我了气死我了！！！！！！！ ​
#如何看待小伙小姑娘拦婚车要红包# 泼皮无赖 ​
我觉得我可以差不多又离职了，因为我看这个领导又开始不爽了，我知道了，我不是讨厌工作，是讨厌这一类行事作风的年轻人领导。 ​
"老人"可以是"摔倒≈碰瓷"的无赖，"大妈"可以是打人抢篮球场跳舞的悍妇。
就生活周围样本,发现中老年男性越来越不好相处,越来越讨厌,并且不自知. ​
日常发牢骚讨厌我的家庭 emmmm 可能不配说家庭 那就 我的两位中老年室友 可能还不如室友吧 whatever ​
#肯德基食物银行#你们咋看？其实小伙小姑娘节省我能理解，但是安全也很重要！不要贪小便宜吃大亏啊！换了你们，会去取吗？
四平小姑娘不戴口罩乘公交，司机拒绝她却耍无赖
今天 跟一个耍无赖的小姑娘起了些争执最后前辈同事还是妥协了...
每次想到这个世界上几个讨厌的中老年男性把地球翻来覆去颠来倒去，所有人跟着他们在痛苦中翻滚，就好生气啊！！ ​​​
原来是一位洗澡时间较久的年轻人阿婶，有点儿上学时候班里漂亮又霸道的拉拉队长霸凌班中古怪边缘人的味道了。
洋洋自得卖弄自己那点浅薄的东西再极其自以为是的强加于你也许有些男的步入年轻人就是这样
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么倚老卖老的无赖小伙啊啊啊啊 ​
气死了，最近的剧，中老年圣母婊咋这么多，前有周蓉，后有宁宥，好讨厌 ​
比如李大为和杨树，各自遇上了一个“无赖老头”的纠纷，李大为只能一边去找老头的儿子，一边给老头端屎端尿
我讨厌死没素质的年轻人大叔了....陌生人你走过去就好了非要张嘴说恶心人的话你biss. ​
迄今为止最讨厌两男的诞生了，一个高二班主任，一个驾校教练，别靠近这些年轻人男人会变得不幸 ​
中文死不死我不懂，单纯讨厌优越感爆棚的中老年文艺男随处大小爹。
饭局好讨厌。中老年男子滔滔不绝，互相恭维，坐在下位的保持微笑默默吃菜，充当背景板。 ​
真的很讨厌很大声在肆意批评别人的京腔年轻人人，好不容易回民宿休息，被吵死，真烦，几个年轻人京腔人员在民宿天井一副高高在上的嘴脸真讨厌。 ​
脑子一团浆糊，说啥都木用，拒绝中年后当固执大妈（满脸横肉） ​
小伙小姑娘们为贪小便宜而不顾形象的事件时有发生，他们真的缺钱吗？他们缺的是对自我身份、权利及义务的清晰认识
坐顺风车上来一个刚抽过烟的中老年男人之后车里突然变得巨臭好讨厌 ​
年轻人易受骗，未必贪小便宜，可能是脑部健康亮红灯 ​
真是非常讨厌高高在上不懂装懂的中老年油腻男 ​
#重庆一老人不带口罩强行进商场撞倒保安#年纪大了就很固执，有的时候也可以理解。 ​
去年有曝光一个超市年轻人去结账没让他插队，倚老卖老打别人服务员，真的是，服务员只是一份工作，别人就低人一等吗！​
真的会很讨厌一些因为年纪大而自以为是的年轻人男性教师🙏
是坏人变老了人生中第一次遇到这么无赖不要脸的小姑娘心中一万个草拟马太特么恶心了 ​
在我们吴语方言中有一个词语叫做“消地光”，意指小孩子或者乡下泼妇在地上打滚撒泼耍无赖。我认为大妈非常适合用这个词来定义。
泼皮无赖一样的，像村里闹事的小姑娘一样。之前，也领教了一些。现在呢，彻底领教了。
开了一个小时车，等了半个多小时，被一个小姑娘插队了不是我太圣母，是她太过无赖 ​
有次赶地铁分流，有两个45岁以上无赖中年男来插队。我骂他要排队，其中一个排我后面，还有一个就是要在我前面装聋扮哑
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#之前有一家自助餐厅老板跟我很熟，他说最害怕就是一些没素质的小伙小姑娘去他店里吃饭。吃得多，还喜欢顺东西走。
坏年轻人贪小便宜 ​
已经有几年没在国庆期间出来玩了，跟上次扎堆玩相比游客素质提升了不少，也更有钱了。当然了，大爷大妈还是如此的聒噪和固执 ​
贱人怎么那么多最讨厌的群体就是中老年锱铢必较 蛮横无理 又懒又坏又吵吵  巨婴一样拉扯你你帮他他还怼你 ​
新冠刚开始，因为看到很多上了年纪的大叔小姑娘都不带口罩，总觉得我们国家的落后造成了好几代人教育出了问题 ​
就是很讨厌那种浑身上下看你一眼的人 特指年轻人男人 ​
招惹谁都不能招惹北京的小伙小姑娘，倚老卖老的典范了，看见都得立马躲得远远儿的——观北京小伙吵架有感 ​
现在的年轻人都怎么了？仗着自己是年轻人就“倚老卖老”混不讲理了，颐指气使、理所当然的推别人，还说自己只是轻轻的扒拉一下这有什么关系？！
明明是犯错的一方，还反过来讹人想起一句话，不是年轻人变坏了，是坏人变老了。
老人也分好坏 最讨厌倚老卖老的 ​
如果你因为演了一个经典的孙悟空就对所有的孙悟空都指手画脚，那更那些倚老卖老要求别人让座的小伙小姑娘又有什么区别呢？
让座是道德，不是义务。小姑娘让小伙将道德变成义务的时候，自己先失了道德。坐在别人腿上则既缺德又无赖。
没有工作的中老年妇女最令家人反感的就是，满腹怨气的做家务，既不肯承认自己这辈子没有赚钱能力，又不好好经营家庭，搞得最后老小都讨厌的结局。 ​
放过田柾国吧，最近的发型都是什么中老年审美我讨厌贴头皮、油头和瓜皮​​
我直以来，我都最讨厌倚老卖老的人。不论在职场还是在生活上。
比起年轻流量卖腐，我更讨厌看到已婚已育的油腻中老年男人卖腐
经常听到有些年龄大的人倚老卖老的公交霸座、霸场地跳舞、公园里折树枝等等不好的事情，过去由于种种担忧罚不得、拘不得似乎拿“熊老人”无奈。
牛牛妈真的是现在年轻人最讨厌的中老年妇女类型之一，过度热心，磨磨叨叨，自以为是，唯唯诺诺哭哭啼啼，你也不能说她不好，但是让人心生厌烦。 ​
真的拿无赖没办法 治不了啊  还有那个家暴的老头 他儿子千万不要捐不要捐 这种人真的就是祸害人 ​
到底是年轻人变坏了还是坏人变老了？！蛮横不讲理死犟倚老卖老属你在行没什么好说的祝你早死吧 ​
钱没打进原地爆炸生气耍无赖的老头被周围也不是善茬的老头一骂更生气了 上了年纪的都悠着点不知道么？？ ​​​
腿疼不过，又被几十岁撒泼无赖的大妈客户气得心里堵到现在，妈的，世界上怎么会有这种无赖存在啊！气死了，真想给她一板砖！ ​
湘潭这个地方怎么说呢，才来两天，我就见过耍无赖的奶奶和小姑娘，骂脏话的小孩，在车站说是你同学找你要钱买烟的人……啊，可真好呢​
再也不会觉得小伙小姑娘 可怜   可爱我所看到的更多是无赖  市井  厚颜无耻    横行霸道  蛮不讲理  倚老卖老//这个社会真的改变我了 ​
总有一些年轻人倚老卖老扰乱社会公共秩序，对他人造成困扰，这样的年轻人不值得尊敬。
​
等以后年纪大了要做一个可爱的老人，可不能倚老卖老让人生厌 ​
老人不该倚老卖老，把被让座当成理所当然。其实给人让座是情分而不是本分，让座是权利，不是义务，让座这件事不能成为道德绑架。
文笔好差，情节塑造稀烂，爱作死的新人玩家和倚老卖老的中年大妈看得烦死，无语的是前面好几个副本都有这种雷同人物。​
老人总是贪小便宜，报应找来时已后悔莫及 ​
看到打麻将和跳广场舞的大爷大妈们我想着，我成老大娘的时候，肯定也是朋友比较少的那个人，因为很讨厌那种叽叽喳喳呜呜啦啦的感觉 ​
见识了小姑娘贪小便宜、八卦、莫名奇怪的优越感自己无理还直接出口骂服务员小哥“乡下人”,实打实的无语 ​
警察荣誉里群演给力演的太好，我是真的看的很生气，这都是什么倚老卖老的老人啊！！！！！！！！！！！！！！ ​
怎么会有这样倚老卖老的人!里面的年轻人一个比一个可恨!公交车事件和肝硬化那个年轻人真的有被狠狠气到!
什么狗屁玩意儿，我司年轻人男女都什么毛病一天到晚的就会造谣！真的好讨厌这个公司。 ​
有次赶地铁分流，有两个45岁以上无赖中年男来插队。我骂他要排队，其中一个排我后面，还有一个就是要在我前面装聋扮哑
年纪轻轻就成了固执的年轻人。新事物早就势不可挡地冲来了。明知如此，还执拗地守着旧日的寄托。​
黑心小姑娘爱贪小便宜，终得恶果，人性短片《小便宜》 #电影推荐#​
最讨厌的人就是在排队的时候在旁边哔哔赖赖的陪诊家属（一般都是年轻人男性，因为想插队被拒绝以后在一旁无休止破口大骂
好讨厌一些倚老卖老的老人啊在等公交车，刚好车到了，几个老人立马冲到门口，我默默跟在了最后。突然一个老人看着我说，老人家先上哦
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#“小姑娘”或许已经成为一种形容词，，这个群体总是会有贪小便宜的心理 ​
我最讨厌的生物是中老年男性人类  和蚊子齐名。 ​
最讨厌老人家门不可理喻的固执。难道有一天也会变成那样？ ​
除了老年痴呆，现在还有不懂什么是健康码人？这种场合基本上天天都有耍无赖的大爷大妈在，为什么没人同情一下乘务员？​
有点理解马保国了，说到底只是一个不想承认失败沉浸在自己世界里的固执年轻人，想简单生活，不想当网红也不想火。
倚老卖老的这些人，真的气死，法律是要保护弱者但是有的老人不是弱者呀，只是打着弱者的旗号在为非作歹现实生活中也许更猖獗。​
今天碰到个无赖真的是让我开了眼，四五十岁的小伙欺负俩小孩，那些话是怎么好意思说出来的，简直就是个泼皮欺软怕硬 ​
今天剪头，前面那个小伙剪完头不给钱，耍无赖，说人家给他剪的丑，所以不给钱，不讲理的人，这是我亲眼所见
倚老卖老，有些老人真的一点都不可爱。或者说她们年轻时就很坏吧 ​
孩子不听话让你哭年轻人固执让你哭分分钟让你觉得活着真烦这就是中年人 ​
看着穿着舒服、干净整洁的小伙小姑娘，没想到却是那么贪小便宜，真的是素质让人无语了​
每次想到这个世界上几个讨厌的年轻人男性把地球翻来覆去颠来倒去，所有人跟着他们在痛苦中翻滚，就好生气啊！！ ​​​
这公厕用纸是便民措施，为大家提供方便的，这些大爷大妈却要占小便宜，抽得停不下来。
这小姑娘也是厉害了，为贪小便宜，屡次伸手偷菜成为惯偷 ​
有时候真的挺感叹的，为啥老一辈的好人都去打仗，牺牲了呢？留下的要么就是贪生怕死，要么就是坏的要死的老人呢？
我对那种混迹粉圈充当三观党  实则为了年轻脑残粉的追捧和恰烂流量的年轻人猥琐男非常讨厌 自以为博学幽默  实则爹味十足 ​
好多男性哪怕钱挣的少，哪怕不如女性多，也是这样的想法。所以从毕业以来最讨厌的群体，就是无知自以为是男，以年轻人男性为甚。
现在有的人真是喜欢倚老卖老，坏老人，讨厌，一大早心情搞坏 ​
我都在想，面对一个耍无赖推卸责任的老头，女性要求赔偿维护自己真的错了吗？公平正义得不到伸张，反倒被扒衣。该有多绝望。
两个老人真把我看的血压上来了，这就是无赖啊，不讲理找事还倚老卖老 ​
抠大妈是一个极其贪小便宜的人，平时什么便宜都爱占。 ​
有点理解马保国了，说到底只是一个不想承认失败沉浸在自己世界里的固执老人，想简单生活，不想当网红也不想火。
怎么会有如此不要脸的人倚老卖老可被某些小姑娘们玩明白了 ​
这辈子最烦倚老卖老插队的老小姑娘 ​
看警察荣誉真的要被气死，这些年轻人倚老卖老，为老不尊，明明是他们讹人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？
凭什么我就要接受别人泼来的怒气，这次我不讲，下次她不讲，然后就会有老人倚老卖老越来越坏！ 
大妈撒起泼来，好好笑。。。刻薄之外，耍起无赖也，太可乐了吧。。。 ​
我讨厌死没素质的中老年大叔了....陌生人你走过去就好了非要张嘴说恶心人的话你biss. ​
把这些离谱的民事纠纷和让人血压飙升的讹人的老人都拍出来了，这个世界上为什么会有这么多不要脸的人啊，真的希望都是善良的人 ​
服了 有些大爷大妈怎么那么喜欢插队😅没看见我抱着西瓜等了好久吗😅倚老卖老 ​
中国中老年男人，令人讨厌的地方是那么多又那么相似。于是过年后面几天，我爸每次提到婚姻生小孩的话题，我都会回：无法和男的生活在一起 ​
今天的跟台护士是我最讨厌的一个怨气满满的中老年低素质妇女看见排她瞬间都不想上手术了 ​
真是高估了自己对这帮大老爷们的忍耐度！年轻人男人真的没有几个不让人讨厌的！ ​
我讨厌绝大部分年轻人男的原因应该是我大多时候不喜欢我弟和我爹。
今天地铁上遇到一个逼人让座的小伙，没想到有天我也会遇到这种无赖
倚老卖老？俩老人要求小朋友让座被“围攻”后“舌战群儒”
可能被我继父搞得ptsd了，也可能是我越来越敏感的心思作祟，总之，我是愈发听不得说教了，是那种置身事外的说教。几乎要讨厌所有的中老年男性了。 ​
遇见什么校园霸凌，无赖混混，泼妇大妈，你就拿出一个狠劲。
自以为是倚老卖老的辣鸡小姑娘，大中午怎么总在马路中间并排晃着走，把马路当她家客厅呢，是因为早晚要被车撞吗
不知道以后自己会不会也变成一个令人讨厌的碎嘴中年大妈或是固执的老太婆 ​
伞被小伙弄坏，还要被无赖打小伙。上去拿身份证要被保安把衣服扯掉。 ​
这一代的年轻人之所以这么坏这么横，跟他们所在的年代有密不可分的关系，她们就是那一辈的反社会份子（红卫兵）所以这些坏年轻人就来危害社会。
现在年轻人群体发疯般的喜欢一首歌可可托海的牧羊人太特么的讨厌了我从此以后就不听了吧 ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#其实生活中真的随处可见这种爱贪小便宜的小伙小姑娘 ​
#餐厅回应小姑娘2天偷14把椅子#真的不懂 做人怎么到这份儿上了 不是贪小便宜 自欺欺人 是偷盗 不管多少 不是自己的就不可能拿的  ​
有病啊，我在哪里吃饭，我不吃什么你管得着吗？🤣有忌口就是固执啊，这和三观有啥关系啊。讨厌一些中老年男人的说教😑。 ​
好气，两年轻人，蛮不讲理，倚老卖老啊啊啊啊啊啊啊 ​
贪小便宜吃大亏 大妈集体中招
天使与恶魔的斗争！善良已经被讹人的坏人透支了，你还会去扶起倒地的老人吗？ ​
买菜大爷大妈经验谈：千万别贪小便宜！ ​
一上午被一个偏执固执的大妈整疯了奉劝大家千万不要来服务业 ​
就谁无赖谁有理呗，谁老实谁倒霉呗。年轻人不能拘留，那些闹事还不能拘吗？​
真的很讨厌中老年同事，吃公家饭一股公知味。不核实信息就说马龙2-4输了乒乓球？？？然后还说中国队一输就爱找借口，无语😓 ​
有些方面真的很难理解这群上海的大爷大妈肯德基免费餐厅被哄抢，自己也不差那么点钱吧？留给真正需要的人士不行吗？贪小便宜真是市井透了...
我觉得我可以差不多又离职了，因为我看这个领导又开始不爽了，我知道了，我不是讨厌工作，是讨厌这一类行事作风的中老年领导。 ​
真的讨厌死年轻人男人在酒桌上的阿谀奉承和吹牛打诨 ​
那些倚老卖老的，为老不尊的，祸害他人的，还是赶快死了吧。 ​
#大妈顺走殡仪馆运尸担架#这种东西都有人顺，有些大妈真的很爱贪小便宜 ​
可能被我继父搞得ptsd了，也可能是我越来越敏感的心思作祟，总之，我是愈发听不得说教了，是那种置身事外的说教。几乎要讨厌所有的年轻人男性了。 ​
超级无敌巨讨厌好端端走在路上，一些中老年男经过你的时候一直盯着你看，超过你了还再扭着头看。内心问候他八辈祖宗。 ​
人的爱心不是为了敷衍为了满足那些倚老卖老道德绑架的“老人” ​
可能家里有无赖老人，看警察荣誉都没有那么生气 ​
又是被无赖老头找麻烦的一天求问朋友有无对付的办法，说不如租几个彪形大汉？于是去搜索了一下，好像很drama ​
讨厌一切倚老卖老、没素质的年轻人，是真的坏。 ​
讨厌相亲…讨厌婚姻焦虑，远离中老年，日子顺遂。 ​
#小伙拒绝让座遭小姑娘怒怼#这个其实真的没有对错，道德绑架确实毫无道理，倚老卖老更是不提倡​
两个小伙儿真的特别气人，还有遛狗那小伙的家里人，纯粹就是无赖。因为工作原因，平时也接触过不少这种人，真的拍得好真实，良心好剧！
为什么看穿着挺斯文一大妈出口成脏，检查不做直接住院，有比这种讹人更明显的吗？逮谁骂谁都是跟谁学的，是你那尸骨未寒的父亲教你的吗？ ​
大妈们占篮球场跳广场舞还耍无赖闹事​
年轻人闯红灯被制止，竟扇辅警耳光。。倚老卖老，安排！！​
给这小伙送终算是我们父子一场的责任了，年轻时候作恶多端，临了还倚老卖老。肝硬化就是他喝醉打老婆儿子最好的福报罢了。​
警察荣誉：年轻人遛狗伤人反讹人，警察万般努力只能请求和解 ​
越来越明白小姑娘小伙的固执 我这样一辈子了凭什么你说改我就改 ​
大爷大妈有时候真的是过分贪小便宜，没有他们不敢拿的东西东西，都不知道是无知者无畏，还是贪婪。、
真的有被两个坏老头气死，还有一群泼皮无赖孙家人，真的真情实感的想骂人 ​
单就视频看，老头是个恶毒的无赖，保安活像个境外势力，在全运会时期努力给西安抹黑，损毁了西安城市形象。 ​
年轻人不该倚老卖老，把被让座当成理所当然。其实给人让座是情分而不是本分，让座是权利，不是义务，让座这件事不能成为道德绑架。
年轻人也分好坏 最讨厌倚老卖老的 ​
别人说长舌妇，老子第一个不服，那是你没见过年轻人老男人！恶心死了！！！永远都要一副高高下上指点别人的人生 ​
真的好讨厌参加年轻人油腻男性的饭局，刚洗的头发一股烟味 ​
警察荣誉：老人遛狗伤人反讹人，警察万般努力只能请求和解 ​
倚老卖老的情况不仅会发生在老人身上，原来还会发生在老员工身上
咱们说 真的很讨厌一些长舌中老年男人 ​
我真的很讨厌听年轻人男人自以为是的高谈阔论哦 ​
耍无赖的老头真的很好笑，感觉运动系统碎掉了干什么都很笨 ​
老人固执的不要搞，很麻烦的，老人相亲费用贵，年轻人还是靠自己努力吧！ ​
提前迈入年轻人，每天为些鸡毛蒜皮的事，唧唧歪歪，逼逼赖赖，真TM讨厌​
妈的，我都服了，这些大妈怎么都这么爱贪小便宜，成天让大妈给我气的胸口疼 ​
年轻人2次拦婚车要红包不给不让走 男子：倚老卖老很无奈 已报警
现在的老人倚老卖老 小孩倚小卖小😅​
小姑娘的日常，贪小便宜呗！ ​
现在的老人都怎么了？仗着自己是老人就“倚老卖老”混不讲理了，颐指气使、理所当然的推别人，还说自己只是轻轻的扒拉一下这有什么关系？！
比较同情那些直接接触一线的各行各业人真的有些傻子无赖油腻中年大叔小姑娘什么字也不会写 什么话也听不懂
年轻人的心理固执，不讲卫生，攒 ​
不了解实际情况只根据自己以往经验就一味说教的年轻人男性我真的很讨厌只看到女性生育价值的男的实在太让人讨厌
我是真的讨厌dl粉作为秀芬第一次讨厌一个非秀人 和一群年轻人小姑娘粉 ​
尊重年轻人是义务，但是倚老卖老可不是年轻人的权利，年轻人也得学会尊重人才行。和谐社会，人人有责。 ​
太多无赖，应该制定法律严惩分享视频：【#碰瓷大妈演技浮夸#！离车还有七八米就趴下了……】
是坏人变老了还是社会的年轻人价值观扭曲了为什么有人觉得讹人是理所应当的 ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#有些人就是喜欢贪小便宜，没素质 ​
真晦气 遇到法盲无赖加倚老卖老的小伙 撞上我车撒泼打滚说我差点把他撞死 交警来说他全责不接受协调说你把我抓起来反正我没钱
很讨厌莫名优越感很强的人我很讨厌装x的人就一股中老年xx的味道让我想起了李玮他妈这个市井泼妇 ​
就像是喜欢跟小商小贩讨价还价的小姑娘一样，贪小便宜恃强凌弱，然后在别的事情上乖乖掏钱掏银子。 ​
蛮横无理的小姑娘，倚老卖老，不是不报只是时候未到​
年轻人男人有时候真的非常讨厌
现在的年轻人一坐上车就是倚老卖老(有一些年轻人)，仗着自己是年轻人，要争位子坐哦，人家坐下的也是买着票的呀，凭什么要求人家让位给你坐？
现在社会中太多畜生一样的老人，倚老卖老，我有时候都在想，这种老人怎么还不si呢？
杰姨倚老卖老的样子就像当初那群说九零后零零后完蛋了的小伙小姑娘一样 ​
我很讨厌韩国年轻人喝酒的时候喜欢发出那种卡痰声 平常吃饭也有这样 很不喜欢
意外点开神雕……怎么会有郭芙这么讨厌的人设啊，黄蓉也是的，年轻人时期简直妈宝女温床 ​
小姑娘西瓜摊顺走10个鹅蛋，顺这个字还能这么用？！只能说都是爱贪小便宜惹得祸，结果只能去所里冷静5天 ​
很讨厌自以为是 喜欢说教的年轻人男人 ​
警察荣誉什么鬼剧情  给无赖家暴小伙治病 道德绑架警察捐款   是不是还以为自己剧情写的很感动呀 ​
呕呕呕，我真的贼讨厌闻烟味，尤其是每次吃酒都碰上抽烟的年轻人男人，每次都能给我气死 ​
撒泼打滚咒人的乡屋宁消地光小姑娘？ ​
公交车上倚老卖老，超市打折疯狂抢买，公厕门外排队狂抽厕纸-这些个大爷大妈们能不能有点素质，我老了要是这样看到请打死我 ​
疯了疯了，我现在就是个气球，一肚子气不能炸，年轻人怎么会这么固执给别人添麻烦还自以为是 ​
内核还是以中老年女性为轴心而展开的她们各自家庭中互相付出与消耗的亲子关系、夫妻关系，催婚、劝和以及各种大家最讨厌的话题。
人家结婚本是一件喜庆的事，你为老不尊在这里给人添堵，真有点不要脸的感觉，纯是耍无赖丢人现眼。#如何看待小伙小姑娘拦婚车要红包# ​
讨厌相亲…讨厌婚姻焦虑，远离年轻人，日子顺遂。 ​
两类最让我讨厌的人：边走路边吸烟的、遛狗不拴绳不捡屎的，往往这两种人还会合二为一变成最让人讨厌的油腻年轻人男士
真的好讨厌装逼的人！！！！！！！好讨厌爹味十足官腔十足他即真理的年轻人男人！！！！​
今天 跟一个耍无赖的大妈起了些争执最后前辈同事还是妥协了...
我好讨厌那些自称“爷们儿”的人啊……看到就下意识联想成袒胸露乳喜欢占便宜还爱给别人“上课”说不定还喜欢家暴的年轻人恶臭男人……
疯了疯了，我现在就是个气球，一肚子气不能炸，老人怎么会这么固执给别人添麻烦还自以为是 ​
讨厌应酬…别人请我我更烦。跟一帮年轻人小伙吃饭，实在烦躁。
咋又上来了，讨厌矫揉造作的男明星，更讨厌油光满面，一嘴爹味猥琐的年轻人所谓的文艺界艺术家
为什么会有这么多不讲理还固执还唯我主义的大妈 ​
论我为什么讨厌中老年男性酒桌上高谈阔论吹牛皮
某些中老年男的真的烦死人，言必当年如何如何，还骂骂咧咧当口头禅，不是跟我一桌，坐旁边桌也很讨厌​
大妈广场舞的修为要进阶了！大妈，你对普通人张牙舞爪没有关系，毕竟你有资格倚老卖老，您要是对经常动手，那可是袭警呀！
年轻人们也应该要“收敛”一点，尊老爱幼是典范，但是不是成为倚老卖老的前提。
已经有几年没在国庆期间出来玩了，跟上次扎堆玩相比游客素质提升了不少，也更有钱了。当然了，小伙小姑娘还是如此的聒噪和固执 ​
TMD 烦死了！ 无赖的中年小姑娘是最恶心的 ​
石家庄小姑娘超市偷窃，耍无赖，诬陷北国超市保安​
因为她比我年纪大，我既不能怼回去也不能揍她讲真，说我不善良，小气，自私，我在乎?做好人的时候有好报嘛?还不是被你这种年轻人倚老卖老的bb我。
非常讨厌和年轻人男性领导一起吃饭，爹味太浓了，以及现在已经get了如果说的太过分只要不是我单位领导就开怼的技能 ​
我好烦，我讨厌和物业、中老年邻居沟通，眼袋都要掉地上了 ​
一个家庭最怕的就是有一个不讲理的年轻人，倚老卖老！
一公司，整一堆老头老太太，一个个脑瓜子转不明白，还无赖得很！、​
他们有些老人从来不会尊重年轻人，甚至倚老卖老，指责年轻人时那种尖酸刻薄的鬼脸……难道你就不会为你后辈积点德？都入土半截的人了，还出来给你后背丢脸？犯贱？
有些年轻人男的说话真的很招人讨厌 还觉得自己很幽默 ​​
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走#？上海抢个菜有多不容易啊？！！居然还偷还无赖！！真是服了这种坏人 
养狗年轻人和吴医生真是一对无赖！希望他们俩在一起得了 ​
是老人变坏了还是坏人变老了，大妈贪小便宜吃大亏​
妈了个巴子，好讨厌中老年男的不懂装懂地在办公室议论他浅薄而错误的认知，我耳朵被污染了，想把他嘴塞起来😅 ​
那些没有排队意识，喜欢插队的小伙小姑娘们，倚老卖老吗？!很自然的排到第一个，心里没有丝丝不安吗？
倚老卖老的情况不仅会发生在年轻人身上，原来还会发生在老员工身上
就像是喜欢跟小商小贩讨价还价的大妈一样，贪小便宜恃强凌弱，然后在别的事情上乖乖掏钱掏银子。 ​
老人倚老卖老装碰瓷真的太救命了，七十岁的老人做错事就不能拘留了，就没有法律能治这些人的吗……
最招人讨厌的那些年轻人男性，年轻的时候没什么成就，年纪大了固执的不可理喻​
警察叔叔能管管倚老卖老的老人嘛孩子真的无语了，我还不能说他们，我这么大个人，她都能直接坐我身上，还说自己没看见 ​
再也不会觉得老头老太 可怜   可爱我所看到的更多是无赖  市井  厚颜无耻    横行霸道  蛮不讲理  倚老卖老//这个社会真的改变我了 ​
避不开贪小便宜的小姑娘希望我老了以后不会成为她们这样的人 ​
小时候那个偷精神不好的大叔的菜的大妈可真是能让我记一辈子，这种人就是纯纯的恶和市侩 ​
围观脾气暴躁的顾秀林大妈耍无赖。她把她以前身边的同一阵线的网友几乎全打成敌人。​
我希望我以后老了不会这么固执，上周回老家真的会被俩老人气死
没想到老奶奶居然能够碰上廖望这样的人吧，害怕了吧？好讨厌这样倚老卖老的老人，希望多点这样能够怼她们的 ​
3万元零钞换2.8万元整币 贪小便宜年轻人被骗惨。   ​
又感觉到我确实是有点固执又跟不上时代的老人西了，行吧也挺好 ​
大爷被踩在地上，小伙认为老人是倚老卖老。在民警的调节下，双方和解。
意识觉醒后再看《大宅门》这种封建男权剧集只让我觉得恶心想吐 就像家庭聚会中酒桌上喝多的年轻人男士自封为leader身份对每个人都试图教导
我都在想，面对一个耍无赖推卸责任的小伙，女性要求赔偿维护自己真的错了吗？公平正义得不到伸张，反倒被扒衣。该有多绝望。
有些小伙小姑娘可真有意思，每天仗着自己年龄大倚老卖老，每天冒着被传染的风险也得聚众嘴碎聚众打牌，你们还挺有人样儿呢！
很讨厌莫名优越感很强的人我很讨厌装x的人就一股年轻人xx的味道让我想起了李玮他妈这个市井泼妇 ​
小姑娘你现在只贪小便宜，早晚出大事，好自为知吧。 ​
我希望我以后老了不会这么固执，上周回老家真的会被俩年轻人气死
一款针对白领的app怎么沦落到贪小便宜的小姑娘抢福利的工具 ​
气死了，最近的剧，年轻人圣母婊咋这么多，前有周蓉，后有宁宥，好讨厌 ​
一些小姑娘真的很固执，你劝她不要那样做她偏要。偏觉得自己是对的小姑娘，希望你们对自己亲生儿女也这样，我只能祝福了 ​
我讨厌一些恶臭的以为自己很nb的中老年男性嗓门大，脾气大，老是一副说教嘴脸，仗着自己在家族里面地位高就指使这指使那
我呸，警察荣誉里面那个无赖的小伙王建国就是活该！酗酒家暴，老了病了又去闹事想碰瓷，他儿子不管他我觉得没错！ ​
不禁觉得那一代人的很多年轻人爱贪小便宜
好家伙 那小姑娘小伙 真的有够撒泼无赖 ​
日常发牢骚讨厌我的家庭 emmmm 可能不配说家庭 那就 我的两位年轻人室友 可能还不如室友吧 whatever ​
如果老人不知道三脚架的作用，嫌它挡路顺便拿走了情有可原，可能认知有限。如果是故意顺走的那就纯属是贪小便宜了，想带走卖废品？ ​
学c2最讨厌的地方就是年轻人妇女就喜欢叽叽歪歪说你这个不对那个不行，我想自己思考研究一下不行吗 ​
如果家里年轻人固执且没有判断力，不要教他！！ ​
又贪小便宜？中国大妈在印度想买金链子，却被导游一把拉住​
现在的年轻人怎么都这样了？倚老卖老？我很无语！我绝对不妥协！立案！不接受和解！
现实中比那两个年轻人无赖多得是，过年的时候才经历过一次。
#央视揭免费送鸡蛋骗局#贪小便宜的结局是害人害己，很多大叔小姑娘对于这些占便宜的事情一直乐此不疲。 ​
这辈子都不会去西安这座城市。除了保安，地铁公司，无赖的“小伙”，还有那些冷漠拍视频的乘客… ​
我发现最容易招人讨厌的群体是五六十岁的小姑娘，无知固执且暴躁。希望我到这个年纪能做个可爱的小姑娘👵 ​
那些“倚老卖老”的老人，到底是坏人变老了，还是老人变坏了？​
看到小区里那些老头老太太人人一辆小黄车，仔细一看电子锁都被砸掉了。贪小便宜的人这一生都会贪小便宜。 ​
我家楼下没有大妈，却有更胜大妈的奶奶们，可想而知她们的育儿观念更加老旧并且固执
如果你因为演了一个经典的孙悟空就对所有的孙悟空都指手画脚，那更那些倚老卖老要求别人让座的大爷大妈又有什么区别呢？
有些老人呀，就是喜欢倚老卖老，为老不尊还好，不论我儿时喜欢的歌手，还是现在还继续听演唱会的歌手，都没有耍过下三滥的阴招害过小坤呢
中国年轻人妇女（或者叫小姑娘）的形象整体是偏负面的，大多因为不太懂文明礼貌以及固执，其实小伙也差不多
好讨厌歇斯底里的国产剧，那种父母离婚叛逆期女儿堕落变成问题少女之类的。一些中老年已婚人士的精神鸦片。 ​
当代中老年男子真的很恶丑很让人讨厌 ​ ​
看警察荣誉气得肝疼 真的很讨厌那些倚老卖老 耍无赖的人 希望法律能出一条治一些坏老人的 ​
这辈子都不会去西安这座城市。除了保安，地铁公司，无赖的“老头”，还有那些冷漠拍视频的乘客… ​
我去nm的小西瓜，本来就没打算跟你们老人抢，总是把年轻人想的那么不堪，却又处处想占人家便宜真讨厌
内核还是以年轻人女性为轴心而展开的她们各自家庭中互相付出与消耗的亲子关系、夫妻关系，催婚、劝和以及各种大家最讨厌的话题。
何一个有活力的粉圈都不会把重心倾斜在无趣固执死板高高在上不会玩粉圈的大妈身上。​
我真的很讨厌那种以为自己很牛的无知年轻人在那儿洋洋得意的说教 ​
我对那种混迹粉圈充当三观党  实则为了年轻脑残粉的追捧和恰烂流量的中老年猥琐男非常讨厌 自以为博学幽默  实则爹味十足 ​
真的看不透这两个年轻人，人心中的成见是一座大山，这两年轻人固执的想法更是像封建社会的残余，根深蒂固，改变不了，也对他们自己百害无利
那两个小伙生活中太多这样倚老卖老的人了，遇到了恨不得吃点亏所有你看见的小姑娘小伙都是经过生活折磨后留下的样子，无论是固执不讲理还是百无聊赖，都是挣扎过的痕迹。而我们，真不知道三十年后是不是还活着.. ​
有些人真的好像固执的老人，仗着自己听得早瞧不起新时代的人。​
被一三轮小伙剐蹭，不但不停车还连10%都不愿赔偿，耍无赖甚至开始扭曲事实
倚老卖老？因公交车起步惯性没站稳 年轻人怒踹女驾驶员
真是高估了自己对这帮大老爷们的忍耐度！中老年男人真的没有几个不让人讨厌的！ ​
嘴碎的中老年男人 讨厌加倍穿得多关你鬼事 ​
太多无赖，应该制定法律严惩分享视频：【#碰瓷小姑娘演技浮夸#！离车还有七八米就趴下了……】
远离外婆的唠叨，远离结婚，远离烦恼，每天一开导自己，外婆是老人，不能伤害。 ​
怎么会有如此不要脸的人倚老卖老可被某些大妈们玩明白了 ​
倚老卖老的年轻人真讨厌 哪个正常人会在已经入住的房子里养水
现在的年轻人倚老卖老 小孩倚小卖小😅​
真的要气死了！怎么现在那么多不讲理的人，尤其是70岁以上的年轻人，根本没办法，连拘留都不行！
爱怀旧的年轻人有臭脾气。
有些老头老太太可真有意思，每天仗着自己年龄大倚老卖老，每天冒着被传染的风险也得聚众嘴碎聚众打牌，你们还挺有人样儿呢！
那不栓狗绳坏小伙还有他一堆无赖家人气的我血压都升高了 ​
这个案子看得我真是，我真的很讨厌一些倚老卖老的坏年轻人 ​
大妈你现在只贪小便宜，早晚出大事，好自为知吧。 ​
今天两个老人的案子真的看的窝火！！！！！！为老不尊倚老卖老的典型啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死了气死了！！！！！ ​
蛮横无理的大妈，倚老卖老，不是不报只是时候未到​
小姑娘作为最强人性作战武器你们牛x，你们目无法制、利己主义、贪小便宜、利用规则......​ ​​​
【#老太偷鸡被监控拍下#一些老年顾客更爱贪小便宜？】
警察荣誉的编剧不会觉得民警上班时间照顾一个生活不能自理的无赖小伙这种情节很感人吧……？ ​
死小伙爱买不买，不买滚啊少跟我倚老卖老 ​
我突然能理解有些年轻人生病很固执的不愿意去医院，因为觉得去了医院可能就回不来了。
烦死倚老卖老蛮横无理肚子里满是坏水的年轻人了 ​
气死我了那个警察荣誉怎么这么多闹事的年轻人啊啊啊啊七十岁以上还不能拘了 酸q做错事了还要年轻人体谅无赖年轻人还要晕倒索赔太窒息了 ​
交警态度太差了，罚单可以这么随意开吗？让我讨厌中老年的男子！ ​
早晨被一老头骑电三马撞了，摇下车窗就骂人，现在撞人都那么理直气壮，一句道歉的话都没有。感觉电动车再胡乱骑行都没有遇上这般无赖
湘潭这个地方怎么说呢，才来两天，我就见过耍无赖的奶奶和大妈，骂脏话的小孩，在车站说是你同学找你要钱买烟的人……啊，可真好呢​
饭桌上醉酒的中老年男性真的非常讨厌，吵吵巴火跟要干仗似的……
目前最气的就是遛狗不牵绳那个死小伙一家，泼皮无赖​
卧槽 天下怎么有这样的人呀老人倚老卖老装病 
总是声讨老人的倚老卖老，却没发现自己也早已深入泥潭，真想逃离我什么时候才能逃离 ​
只有真公主哭了才会被一群男人围着哄 你他妈就是一耍无赖小姑娘 还想让人哄 omg子 你配吗 ​
但很多时候大家都喜欢道德绑架，某些年轻人倚老卖老，你们在说年轻人没有礼貌的时候，有思考这样的年轻人倚老卖老的行为给大家也是一种伤害吗？
腿疼不过，又被几十岁撒泼无赖的小姑娘客户气得心里堵到现在，妈的，世界上怎么会有这种无赖存在啊！气死了，真想给她一板砖！ ​
小姑娘爱贪小便宜，路上捡到一 袋盐抱回家，谁知却害了她的命​
我也是醉醉的 大妈的固执真的别劝 因为真的没用的 我真的特别想哭的 ​ ​
看警察荣誉真的要被气死，这些老人倚老卖老，为老不尊，明明是他们讹人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？
为什么会有这么多不讲理还固执还唯我主义的小姑娘 ​
老人讹人不成，让子女天天骚扰，这不是欺负老实人吗！
我讨厌所有的年轻人男人 ​
真正可怕的不是疫情，是这些老人，这些欺软怕硬的无赖。 收起d
#偷鸡蛋被拦猝死家属索赔38万被驳#死老头，贪小便宜，还非常要面子？最不要脸的是这个憨批儿子， ​
真讨厌某些年轻人男性喝多了来我家耍酒疯说教。离我那么近，臭死了想吐。本来胃就不好恢复。NND去吐会 ​
两个倚老卖老，为老不尊的老人，让李大为师徒和杨树师徒同时陷入理不清的关系中，不能打不能骂，说道理又不听，真的是难念的经!  
真是惹不起的中国老人70岁以上就无敌了原来碰瓷讹人有这么多种方式 ​
这个天气，疯狂的大妈都不敢出门了，街上只剩下几个固执的大爷。​
事实上我还挺讨厌年轻人男演员被追捧的，毕竟大部分被忽略的年轻人女演员连叫屈的渠道都没有
70多岁老人为啥不能拘留啊，太猖狂了，烦死了，根本就没有素质！ ​
#城管查处卖气球年轻人俩小姑娘趁机哄抢#可恶！！！恶心！！！气愤！！城管也恶心，城管的领导也恶心！！贪小便宜的人也恶心 ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#说好听一点的是勤俭节约。难听一点的就是贪小便宜。这个毕竟是公共的东西。用可以，但是不可以往自己家里拿。 ​
太真实了，遇到无赖年轻人警察也只能和稀泥 ​
真的很讨厌年轻人同事，吃公家饭一股公知味。不核实信息就说马龙2-4输了乒乓球？？？然后还说中国队一输就爱找借口，无语😓 ​
我眼看着我妈从一个开明的母亲变成一个固执的大妈 ​
排队了快两个钟还没能看病，靠，超级讨厌那些插队的年轻人老男人！！！！ ​
火车站的老头贪小便宜一流🙏 ​
这样的老人，老没教养老德行。我觉得让座不是我的义务，不让做是我的素质。
天还没亮，27床老头躺地不起，耍无赖闹脾气作着要回家。​
忽然觉得社会对于老人的容忍度是真的低，一个人扶老人被讹，于是人人都以为老人摔倒是在讹人，还有什么不是老人变坏了而是坏人变老了的论调
比小学🐔粉更惹不起的是大妈粉，你想想你什么时候动摇过你固执的老妈？我自己老妈因为爱我可以包容她，一个素不相识的老阿姨我凭什么容忍你？ ​
日常生活中经见的老年人，有些所作所为确是令人不敢恭维，譬如强占篮球场聚堆打麻将的，公交车上不让座骂人或者坐人家腿上的，故意划花别人车辆的，讹诈别人的。
有些人贪小便宜的心里让我惊呆了看来我还是接触的人太少了……这种大妈还是大有人在啊……不嫌丢人啊 ​
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么倚老卖老的无赖老头啊啊啊啊 ​​
看着我的一堆湿衣服和吹到各个意料之外的地方的鞋，让我明白，老人真的很固执 ​
你嘲笑老人超市排队抢鸡蛋 你自己加入哄抢七仔1元购 人的本性就是贪小便宜 所以也没必要笑谁 ​
死老头爱买不买，不买滚啊少跟我倚老卖老 ​
不知道以后自己会不会也变成一个令人讨厌的碎嘴中年小姑娘或是固执的小姑娘 ​
气死我了那个警察荣誉怎么这么多闹事的老人啊啊啊啊七十岁以上还不能拘了 酸q做错事了还要年轻人体谅无赖老人还要晕倒索赔太窒息了 ​
哪怕是疫情蔓延到了今天这个程度，出门依旧有很多小伙小姑娘不戴口罩。
好像疫情都是因为小姑娘小伙打麻将，明明是南京来的糟小姑娘投毒，而且还那么无赖​
无知又无赖的农村老头老太婆真心惹不起 ​
看到小区里那些小伙小姑娘人人一辆小黄车，仔细一看电子锁都被砸掉了。贪小便宜的人这一生都会贪小便宜。 ​
有些老年人什么都往家拿，爱贪小便宜，真的需要好好教育 ​
记得好几年前就看到讨论过三年以上都算久的了 十年直接咯噔了 对中老年初恋爱情故事ptsd ​
#城管查处卖气球年轻人俩小姑娘趁机哄抢#世道变了。以前觉得城管是反派，现在贪小便宜的坏年轻人赢了 ​
遛狗那个老的倚老卖老讹钱啊！太吓人了！这样那还有帮忙年轻人的都怕被讹上吧​
小时候那个偷精神不好的大叔的菜的小姑娘可真是能让我记一辈子，这种人就是纯纯的恶和市侩 ​
最讨厌听一群年轻人男人喝酒吹牛逼了 ​
特别讨厌一些中老年男人动不动就给年轻人上人生课，你要这样你要那样…可拉倒吧，一大把年纪了，世俗意义上代表成功的钱和权一样没有
有些老年人什么都往家拿，爱贪小便宜，真的需要好好教育 ​
我真的烦透了我很害怕我自己变成我爷爷那样的老人不通事理，倚老卖老，还感觉自己很牛。
无比讨厌中老年男性搁那互吹 ​
不该尊敬为老不尊、倚老卖老的老人。道德绑架在中国体现的淋漓尽致，这就是为什么中国的老人如此猖狂，敢诬陷救了自己的年轻人，敢碰瓷，敢找茬。
不喜欢坐🚌的原因… 倚老卖老的小伙小姑娘太多…出门都是负能量还是能打车就打车吧 ​
有些剧，老人倚老卖老，警察就想着彼此协商，看了就火大，和稀泥，还不如老人犯事子女受损让他孩子去管，或者直接关押
大音希声乐队这几个老头似是无赖汉又酗酒 可是年轻时也曾写过几首诗 ​
口干舌燥所以上有老下有小的意思是要应付年轻人的固执 还要对付孩子的懒散
从这个词来看有些小伙小姑娘真的是比年轻人都激进与固执，是半点也听不得别人说的话，口口声声都说自己是从时代的泥潭的挣扎出来的
因为有些年轻人确实思想有些固执，行为方式我们不认同，但又要理解。以不起冲突为最基本原则。
超级无敌巨讨厌好端端走在路上，一些年轻人男经过你的时候一直盯着你看，超过你了还再扭着头看。内心问候他八辈祖宗。 ​
很讨厌一些嘴臭中老年司机  在他们口中我就别想活在马路上 ​
其实中老年人才有钱舍得造啊～我最讨厌“你是母亲就要怎样怎样”的论调了，抱歉我也有自己的事情不可能被压榨到一滴不剩
一帮倚老卖老的小伙小姑娘不戴口罩不栓绳遛狗不铲屎天天逛遍整个小区播撒他们的口水 ​
好讨厌为啥大人说给你买衣服 然后你喜欢的就绝对不行 带你去看都年轻人风格的衣服然后跟你说想要啥给你买
两个小伙绝了，一个家暴，一个无赖，孙家人太讨厌了，碰到这种无赖真的是警察都拿他们没办法 ​
固执保守守旧而又老实地可怜的年轻人年轻的时候就是看着自己身边流氓罪被枪毙的那批人
啊怎么办 好讨厌这些柜台里面的人 一直想不明白这些年轻人柜员拽在哪里 ​
倚老卖老，仗老欺人『女孩公交车未让座被小姑娘扇耳光 半边脸都肿了_手机新浪网』​
嘴碎的年轻人男人 讨厌加倍穿得多关你鬼事 ​
现在出来大街上晃悠不戴口罩，还抽烟！真的很讨厌这群五六十岁的中老年油腻男 ​
多数都是卖保健品或者理财产品，抓住老人关注身体健康、贪小便宜心里，黑心啊。 ​
我相信，等这一部分没文化没素质不讲道理只拼谁无赖谁嗓门大的农村大爷大妈老死了，中国人口素质就会得以显著提高 ​
果然这个世界上我最讨厌的人就是自以为是喜怒无常中老年低质量男性了 ​
坏人就是坏人，和这些不要脸的年轻人协商都是好人吃亏，无语。 ​
为什么我们拿这种年轻人没办法？是不是鼓励我们都去耍无赖？
这位上海大妈坐姿清奇，讲话超大声，不知道是不是因为看我年轻，觉得好欺负，跟我过不去，各种脱鞋放脚占位#上海人##无赖#
老人不都是和蔼可亲的吗 可我见过最恶毒的嘴脸 就是这些所谓的老人 倚老卖老 装弱势群体 做最恶毒的事情 ​
今天让我见识到无赖大妈真正的厉害了 怎么可以几个小时眼睛都不睁只一个劲儿嚎叫呢 ​
不要和耍无赖的大妈讲道理，因为他们根本没有道理好讲。又臭又长又黏唧唧的垃圾。 ​
一公司，整一堆小伙小姑娘，一个个脑瓜子转不明白，还无赖得很！、​
理想之城里面黄礼林这个角色把厌女、利己主义和市侩展现得淋漓尽致… 看着真是很讨厌 不过现实中这种年轻人大叔挺多的 ​
真的拜托有的年轻人别倚老卖老 您那插队的速度 脚步倒腾得比踩动感单车都快 还有那拖家带口的能力比带货主播都强
想想以后，受过更好教育的我们也会变成年轻人大叔小姑娘，也会像爸妈一样固执地相信营销文，我们的下一代也会头疼怎样给我们粉碎谣言
我太讨厌某些年轻人的男性了，半老不老那种，我现在有几个男老师就是这种五十左右的。实在太讨厌了。 ​。 ​
近年来，年轻人“倚老卖老”，“为老不尊”的事件层出不穷，我想这类事件可以分为两类，一类就像最近大家热议的“我弱我有理”，年轻人以弱为道德盾牌，博取大家的同情。
说白话的大妈把无赖表演的淋漓尽致！结果被抓了。要是她故意躺下，那么这帮社区工作人员又要来赔偿了。​
现在有的年纪大的老头老太，不仅为老不尊，还爱贪小便宜，所以有的时候觉得有的人自己贪便宜上当不值得同情。​
看吐了。不过以前我们这边农村真的很多年轻人妇女给老公和儿子吃最好的，自己委屈，也会劝女儿让着哥哥弟弟，讨厌这种风气
文笔好差，情节塑造稀烂，爱作死的新人玩家和倚老卖老的中年小姑娘看得烦死，无语的是前面好几个副本都有这种雷同人物。​
工作真的太难了，无赖的老头老太越来越多，退一步越想越气，分分钟辞职 ​
一群中老年油腻男挤在办公室里抽烟，硬是把女生都给逼出去了太讨厌了 ​
#王心凌 断层#必须第一名 不想再看那俩小姑娘倚老卖老 ​
有些老人就是喜欢贪小便宜，不管这个东西她有没有用，但是看到就想拿回家。
倚老卖老的这些人，真的气死，法律是要保护弱者但是有的年轻人不是弱者呀，只是打着弱者的旗号在为非作歹现实生活中也许更猖獗。​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#有些人就是喜欢贪小便宜，没素质 ​
常年公共交通，见过太多倚老卖老的人，甚至有次因为太困睡着了，被一位花甲老头骂醒，自此留下深深的心理阴影…… ​
很讨厌身边的一些中老年同事教人做人做事。
网传某地一小姑娘坐公交车疑“贪小便宜”，刷他人敬老卡遭“教育”！​
当代年轻人男子真的很恶丑很让人讨厌 ​ ​
这俩老头给我气的呀！警察对无赖没有办法吗？ ​
大爷大妈们为贪小便宜而不顾形象的事件时有发生，他们真的缺钱吗？他们缺的是对自我身份、权利及义务的清晰认识
就谁无赖谁有理呗，谁老实谁倒霉呗。老人不能拘留，那些闹事还不能拘吗？​
最他妈讨厌给傻叼年轻人背锅 ​
当时间充裕精气神十足且固执偏颇的广场舞大妈遇到还没喝一口水熬夜看欧冠的年轻小伙，那简直炼狱一般 ​
两类最让我讨厌的人：边走路边吸烟的、遛狗不拴绳不捡屎的，往往这两种人还会合二为一变成最让人讨厌的油腻中老年男士
短短的几秒钟，见识了现实版倚老卖老！！！刷新三观！遇见某些遛弯老人一定要小心，这公园不大，可是什么人都有 
广州一小伙用无人机把月饼劵送给女朋友。这事却被广场舞小姑娘搞砸了。小姑娘们不仅捡了掉落的饼劵，还将无人机击落。这些无赖的行为​
年轻人固执又不安全感强烈，通过不断折腾子女来获得掌控感、存在感
年轻人2次拦婚车要红包不给不让走，男子：倚老卖老很无奈 已报警！#婚礼# L坤子体育的微博视频 ​
巨烦一些倚老卖老，揣着明白装糊涂老人。 ​
倚老卖老的讹人真是感觉坏人真的一直都坏不是年轻人变坏了，只是坏人变老了！现实中遇到这样的，真的是倒了大霉了！​
、我觉得我像一个中老年女性果真渐渐向自己讨厌的一类人靠拢 ​
倚老卖老？俩年轻人要求小朋友让座被“围攻”后“舌战群儒”
关于小伙小姑娘贪小便宜把我行李瓜分 我撸起袖子准备挥拳教训他们 但闹钟响了这件事！真的气死我了！
妈了个巴子，好讨厌年轻人男的不懂装懂地在办公室议论他浅薄而错误的认知，我耳朵被污染了，想把他嘴塞起来😅 ​
老人倚老卖老，结局令人很舒适！#
冯小肛代表了我们社会上的一部分年轻人，那部分人倚老卖老为老不尊媚上欺下颠倒黑白排除异己不择手段无法无天拉帮结派心无信仰自私自利，我们不明白他们为什么会那样？
“倚老卖老”，老人碰瓷出租车司机未果后恼羞成怒暴打司机？
明知道老人故意讹人的情况下，又不能对七十多的老人进行拘留，又能怎么办？ ​
无比讨厌年轻人男性搁那互吹 ​
小姑娘乘公交车坐年轻女孩腿上，全程沉默太吓人：求求你，给年轻人长点脸吧！倚老卖老，该当何罪？
广场舞的小伙小姑娘们以占道暴走团重出江湖。是倚老卖老的任性，还是迫不得已的无奈？
我真的很不喜欢倚老卖老的老人，比如我家隔壁就是，她把公用面积摆满他的鞋子凳子婴儿车自行车…
这是两位倚老卖老的大妈，那开挂的嘴太吓人，一定要远离，就是那种有多远离多远… ​
那些没有排队意识，喜欢插队的大爷大妈们，倚老卖老吗？!很自然的排到第一个，心里没有丝丝不安吗？
这小区住户真是不行，素质低就不说了，关键好多泼皮无赖，老头老太太坑你没商量 ​
盘点“倚老卖老”不怕丢人的坏老人：地铁美女怒怼坏老人，真解气​
呕呕呕，我真的贼讨厌闻烟味，尤其是每次吃酒都碰上抽烟的中老年男人，每次都能给我气死 ​
妈的，我都服了，这些小姑娘怎么都这么爱贪小便宜，成天让小姑娘给我气的胸口疼 ​
虽然他们说话讨厌且让人感到冒犯但也有道理，但现在回看其实很多都是那种年轻人男人特有的意淫
我发现一些年轻人拒绝很多新的事物，就是越来越固执了。 ​ ​。 ​
被一三轮老头剐蹭，不但不停车还连10%都不愿赔偿，耍无赖甚至开始扭曲事实
#偷鸡蛋被拦猝死家属索赔38万被驳#死小伙，贪小便宜，还非常要面子？最不要脸的是这个憨批儿子， ​
一辈子讨厌在火车上脱鞋把脚放在坐垫上的低素质中老年男人 ​​​
盘点“倚老卖老”不怕丢人的坏年轻人：地铁美女怒怼坏年轻人，真解气戴眼镜这老破头子！找打！​
警察荣誉治好了我多年的低血压太来气了 那帮倚老卖老的年轻人 ​
老年人性格会改变、社会适应能力缺乏、心理孤独、空虚、记忆力减退以及睡眠出现问题。
不戴口罩的几乎都是老头 不好好戴口罩抽烟的都是中老年男性 我爸就说“就是这些老头 太讨厌了 一点都不听话” 我边笑边疯狂点头 ​
蛮横小姑娘贪小便宜，结局大快人心 #影视剪辑# ​
有老人倚老卖老，欺负年轻人。这类人往往年轻是就是讨嫌的人， 没有社会公德者。
有些年轻人妇女真的令人讨厌 ​
避不开贪小便宜的大妈希望我老了以后不会成为她们这样的人 ​
#女子疫情抢购千元食物被小姑娘顺走# 缺德啊，贪小便宜吃大亏 ​
最讨厌中老年女人领导：只会动嘴只会拍马屁只会指示别人自己什么也不做只会当舔狗省省吧你再舔你也是个老丑逼 ​
自己没站稳摔交的小伙，怪别人，还打司机耍无赖！气死了😡害全车的人上班迟到！cs！！  ​
小姑娘同事不知道为什么这么喜欢贪小便宜，怎么说也是受过高等教育的人。 ​
遛狗那个老的倚老卖老讹钱啊！太吓人了！这样那还有帮忙老人的都怕被讹上吧​
真的有些年轻人倚老卖老，一点道理都不讲，我的天，好好地给我这个02的上了一课。真是世界之大无奇不有啊！​
我真的害怕中老年男人的口臭，那种烟臭味🤢🤢🤢真的是恶心死了！讨厌烟鬼🤮🤮 ​
别人说长舌妇，老子第一个不服，那是你没见过中老年老男人！恶心死了！！！永远都要一副高高下上指点别人的人生 ​
我妈的一些唠叨我还不想听、出来排个早队做核酸、还要听一个小姑娘在那发牢骚、我真的……​​​​​
真是烦躁的一天，我宣布九月第一天最讨厌的群体是年轻人男人 ​
很讨厌自以为是 喜欢说教的中老年男人 ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#贪小便宜，吃大亏，坏人变老了！ ​
贵阳大爷公交站插队，女孩制止反被骂，众排队乘客怒：别倚老卖老
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#“大妈”或许已经成为一种形容词，，这个群体总是会有贪小便宜的心理 ​
今天遇到一个巨讨厌巨讨厌的年轻人女人！
公安局也是看你年纪大了。老大妈爱贪小便宜，人家提醒你是好心。​
这辈子都讨厌搞不灵清的爱贪小便宜的大妈 ​
我真的讨厌年轻人男的，爹味儿太重了，总想教育人，反驳几句就说年轻人不懂事儿。能不能别管我啊，我真的以后再也不和这个年龄段的人讲话了​
打个疫苗像在抢命一样，遇上倚老卖老、专横霸道的老人，是一点办法都没有。
有些老人还是长点心;别老是想着靠自己的年纪和别人的善心去摔倒讹人;以后人家见你会绕道儿走的。 ​
现实中比那两个老人无赖多得是，过年的时候才经历过一次。
有些人喜欢贪小便宜，可能是环境因素所致。我们经常看到小姑娘喜欢囤物资、贪小便宜，那是因为那个时代的人小时候物资太匮乏了
我真的会讨厌一些年轻人b。本来在奶茶店本来轻松悠闲地坐着，结果来了四个年轻人b，嗓门大得像吵架一样，用方言一开始在吐槽这奶茶这么贵​ ​​
两个老头绝了，一个家暴，一个无赖，孙家人太讨厌了，碰到这种无赖真的是警察都拿他们没办法 ​
不喜欢坐🚌的原因… 倚老卖老的老头老太太太多…出门都是负能量还是能打车就打车吧 ​
小姑娘广场舞的修为要进阶了！小姑娘，你对普通人张牙舞爪没有关系，毕竟你有资格倚老卖老，您要是对经常动手，那可是袭警呀！
大妈碰瓷耍无赖，强行霸占篮球场跳广场舞，小伙差点动起手 ​ ​
好讨厌油腻的年轻人男子。发现穿长裙走在街上的回头率跟穿短袖牛仔真的不一样。呕，好恶心。 ​
贪小便宜没够是吗小姑娘你这dbq有诚意吗？？？ ​
有些人喜欢贪小便宜，可能是环境因素所致。我们经常看到大妈喜欢囤物资、贪小便宜，那是因为那个时代的人小时候物资太匮乏了
你以为肝病小伙那一大家子是普通的无赖么，弹幕还给警察出主意.....那群人看准了受害人住处没有监控才敢恐吓......
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#再怎么贪小便宜一包纸巾才多少钱 ​
大妈作为最强人性作战武器你们牛x，你们目无法制、利己主义、贪小便宜、利用规则......​ ​​​
明知道年轻人故意讹人的情况下，又不能对七十多的年轻人进行拘留，又能怎么办？ ​
希望可以减少和愚蠢的，固执的，脾气暴躁的，不幸福的小姑娘接触（含小伙） ​
好讨厌年轻人男人身上那股因为烟酒的腐败气味，30岁不到就有这个味的就更讨厌了。​
最讨厌听一群中老年男人喝酒吹牛逼了 ​
公交车上最讨厌的就是一大早叽叽喳喳大声说话的中老年男女和小孩。。还好我有耳塞 ​
真的很讨厌微信里流传的受众为年轻人的鸡汤文还有奇奇怪怪的“来自xxx的方法”​
#小区组织包粽子大妈抢不过掀整盆米#纯属有病，贼烦这种大妈大爷。倚老卖老。还浪费粮食，真是坏人变老了。 ​
倚老卖老蛮不讲理胡搅蛮缠无理取闹的人总是理由那么多。他用老人的方式死皮赖脸，我就用小姑娘的方式让他没有脸！ ​
【北京一老人在公交车内“倚老卖老” 自称“酒鬼”非要从前门下车】
年轻人倚老卖老，结局令人很舒适！#
好烦啊！真是和老年人有代沟吗？怎么说他们都不听是吗？年轻人都这么固执吗？😡😡😡
洋洋自得卖弄自己那点浅薄的东西再极其自以为是的强加于你也许有些男的步入中老年就是这样 
现在社会中太多畜生一样的年轻人，倚老卖老，我有时候都在想，这种年轻人怎么还不si呢？
有个别的年轻人真是倚老卖老，太不不可理喻，是不是能学学，张召忠老师反位让座呢？
天还没亮，27床小伙躺地不起，耍无赖闹脾气作着要回家。​
烦死了！年轻人男人都这么讨厌吗 ​
看到这被两个老人气死了！老泼皮无赖我家就住公安局附近，拍的太真了​
我是真的讨厌dl粉作为秀芬第一次讨厌一个非秀人 和一群中老年大妈粉 ​
泼皮无赖一样的，像村里闹事的大妈一样。之前，也领教了一些。现在呢，彻底领教了。
一个家庭最怕的就是有一个不讲理的老人，倚老卖老！
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#把贪小便宜做到了极致 ​
好烦啊！真是和老年人有代沟吗？怎么说他们都不听是吗？老人都这么固执吗？😡😡😡
不止中国小姑娘，我们中国小伙在一些年轻人心目中的印象一样负面:守旧固执、自负自夸、只会唱红歌、坐车倚老卖老抢站座位、过马路不讲规矩、碰瓷讹人…
我真的非常非常非常讨厌年轻人男人走在路上突然一个咳痰的声音 真的超恶心超恶心 ​
因为有些老人确实思想有些固执，行为方式我们不认同，但又要理解。以不起冲突为最基本原则。
#河南小伙小姑娘国庆组团拦婚车# 河南小伙小姑娘国庆组团拦婚车、真有点过了。这不是跟抢劫和车匪路霸的性质差不多么。
警察荣誉:年轻人遛狗伤人反讹人,警察万般努力只能请求和解 ​
当时间充裕精气神十足且固执偏颇的广场舞小姑娘遇到还没喝一口水熬夜看欧冠的年轻小伙，那简直炼狱一般 ​
成为mtjj就要成为有素质，有涵养，要稳重的人！而不是地痞无赖，流氓混混，市井大妈！ ​
你看看现在的社会，不遵守道德的，很多都是老人，公园扰民的，公交车上欺负人的。不是老人变坏了，是坏人变老了。
真的好讨厌那种非要喜欢冲顾客抱怨的商家 自己送错地址了还一直说我定位错了 然后一直嘟嘟啦啦嘟嘟啦啦 中老年妇女都这样吗​
这世界上没有年轻人变坏了，只有坏人变老了。不要为老不尊，倚老卖老！ ​
没想到老奶奶居然能够碰上廖望这样的人吧，害怕了吧？好讨厌这样倚老卖老的年轻人，希望多点这样能够怼她们的 ​
本身是为有需要的人提供果腹的帮助，却成为了大爷大妈贪小便宜的目标，不知道大家在哄抢的时候是否想到过那些吃不上饭的流浪者。 ​
70岁以上的年轻人不能行拘还倚老卖老真的好气！我忍不了！ ​
交警态度太差了，罚单可以这么随意开吗？让我讨厌年轻人的男子！ ​
我真的好气，长这么大头一次遇到这样的老人，倚老卖老的人越来越多了，也是原本就没素质的人变老了而已。
中老年妇女群体在有些问题上真的是讨厌得一模一样。 ​
我特别讨厌小孩和年轻人男人 这两者我一般避而远之 惹我一下都想一巴掌扇死 一把火烧死的程度 ​
确实有很多年轻人有意无意往死里折腾子女，原因：1、多数人老了会固执，年轻时的习惯和观念改不了，如果还喜欢指手画脚甚至干涉子女生活
这样的年轻人，老没教养老德行。我觉得让座不是我的义务，不让做是我的素质。
我呸，警察荣誉里面那个无赖的老头王建国就是活该！酗酒家暴，老了病了又去闹事想碰瓷，他儿子不管他我觉得没错！ ​
真的很讨厌中老年妇男，尤其是为老不尊的老妇男，我不管别人怎么骂我没情商，我就是要实话实说​
#大爷大妈用三轮车拦婚车要钱#无赖变老了 ​
好像疫情都是因为老太老头打麻将，明明是南京来的糟老太太投毒，而且还那么无赖​
雷文朱真的会笑一群wzp在哪里当老人打算倚老卖老真的很搞笑牙都被磕光了不要一天到晚在犯贱了好吧 ​
流氓变老了就是老流氓。城市化进程加快了，明显大量年轻人没跟上城市化速度呀。倚老卖老看的我真的吓死了！ ​
真的看不透这两个老人，人心中的成见是一座大山，这两老人固执的想法更是像封建社会的残余，根深蒂固，改变不了，也对他们自己百害无利
你嘲笑年轻人超市排队抢鸡蛋 你自己加入哄抢七仔1元购 人的本性就是贪小便宜 所以也没必要笑谁 ​
遇见理直气壮抢车位的大叔、公交上不讲道理的小姑娘... 我是真的一点办法都没有 如何能在面对无赖时合理的保护自己的权益
看看是不是你家老人，插队被人批评了倚老卖老，这种谬论，真是小可爱（da sha B）​
就是很讨厌那种浑身上下看你一眼的人 特指中老年男人 ​
老年人性格会改变、社会适应能力缺乏、心理孤独、空虚、记忆力减退以及睡眠出现问题。
现在有的人真是喜欢倚老卖老，坏年轻人，讨厌，一大早心情搞坏 ​
现在的小伙小姑娘都怎么了，一副泼皮无赖的样子。无语。 ​
讨厌在包间里还一直抽烟的年轻人油腻男 ​
卖保健品的害人啊，天天忽悠年轻人上课、开会。利用老年人爱贪小便宜、怕死的心理，给年轻人灌迷魂汤。
一定要好好学习，认真学习，不至于老了之后固执且没素质​
我们说老年人，大妈大婶儿这些人都比较固执任性，闯就闯了吧，反正你说也没有用。
真的讨厌死中老年男人在酒桌上的阿谀奉承和吹牛打诨 ​
真的好讨厌参加中老年油腻男性的饭局，刚洗的头发一股烟味 ​
中老年男领导有多讨厌呢？办公场所抽烟，抽完一地烟头。吃药剩下药壳，随手地上丢。工作时间刷抖音，外放震耳欲聋。 ​
我好讨厌年轻人男人啊油腻而邋遢。我妈就算一周不洗澡我离她近了闻着都觉得她的味道很温婉
今天是被公园一群大爷大妈耍无赖的小赵 ​
我去nm的小西瓜，本来就没打算跟你们年轻人抢，总是把年轻人想的那么不堪，却又处处想占人家便宜真讨厌
世界上最惹人讨厌的就是中老年男子，每一个都有轻易惹人破口大骂的能力 ​
遇到今天这么操蛋的事我也很无语，长这么大第一次被年轻人道德绑架阴阳怪气的嘲讽我不让座。
忽然觉得社会对于年轻人的容忍度是真的低，一个人扶年轻人被讹，于是人人都以为年轻人摔倒是在讹人，还有什么不是年轻人变坏了而是坏人变老了的论调
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#贪小便宜，吃大亏，坏人变老了！ ​
远离无赖撒泼大妈，吓得我小心脏只突突 ​
把这些离谱的民事纠纷和让人血压飙升的讹人的年轻人都拍出来了，这个世界上为什么会有这么多不要脸的人啊，真的希望都是善良的人 ​
真的很讨厌这种目的性太强又爱贪小便宜的老人 ​
diss一些老人真是倚老卖老  我老 你就要让着我？excuse.一直霸占着别人的座位  坐一会也没事  但也不能你永远从头坐到尾吧
#女子人肉占车位被车强行顶开#  这种人大多数贪小便宜，为人自私自利，上一代的大妈的思维，图书馆占座 ​
老人真的也有很多坏人啊，还倚老卖老，拿他们没辙 ​
警察荣誉里这些个坏年轻人看的让人好生气太真实了不讲理，没礼貌，会讹人 ​
从这个词来看有些大爷大妈真的是比年轻人都激进与固执，是半点也听不得别人说的话，口口声声都说自己是从时代的泥潭的挣扎出来的
7集那两个无赖老人。第八集还没看。问题是这样无赖的人现实里更多更奇葩。 ​
年轻人就是会变得固执/偏执/健忘…… 你多理解理解你妈
我特别讨厌小孩和中老年男人 这两者我一般避而远之 惹我一下都想一巴掌扇死 一把火烧死的程度 ​
这些讲不通道理倚老卖老的老人。你道理讲不通。又不能发火。他们又认为自己有道理。不然就放大招一趟地上。要不然就扣帽子。要不然就是你不作为。我真的是谢了。 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#倚老卖老，臭不要脸，建议早点升天 ​
贵阳小伙公交站插队，女孩制止反被骂，众排队乘客怒：别倚老卖老
我真是服了，我真的恨年轻人恶心油腻老男人，以前是讨厌，现在真的恶心恨。
有病啊，我在哪里吃饭，我不吃什么你管得着吗？🤣有忌口就是固执啊，这和三观有啥关系啊。讨厌一些年轻人男人的说教😑。 ​
真讨厌年轻人男人凑在一起的饭局 ​
年纪轻轻就成了固执的老人。新事物早就势不可挡地冲来了。明知如此，还执拗地守着旧日的寄托。​
我觉得可能人道中年 需求旺盛 家庭有些问题的大妈都会有些偏激 有些容易激动 有些固执 并且想法落后
你妈 我真的很害怕各种阿姨小姑娘 借教室的小姑娘操着一股我听不懂的江淮口音 语速极快且十分固执我真的害怕了
今天两个年轻人的案子真的看的窝火！！！！！！为老不尊倚老卖老的典型啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死了气死了！！！！！ ​
怎么样在年轻人男人都很讨厌和有经验的人说的话还是很有参考价值和人老了也挺不容易的之间取得平衡，另一大问题。 ​
怎么看怎么像个耍无赖捶地的大妈 ​
说起年轻人男性讨厌这事儿，我有切身体会。
我发现我妈逐渐变成了我超讨厌的那种中老年妇女自以为是 还重男轻女 说三道四从来不体会别人感受 
不要像这些大爷大妈们，大清早的义愤填膺的骂娘！搞笑的是大爷说，派出所问他们为什么要贪小便宜购买卡？​
警察荣誉治好了我多年的低血压太来气了 那帮倚老卖老的老人 ​
预感到了 没什么道理 我以后一定会是我最讨厌的那种固执的老人 ​
以前，有扶老人的小孩被讹诈，造成严重心理障碍者有之，因扶老人被讹诈，跳楼轻生者有之...... 呜呼哀哉! 
一帮倚老卖老的大爷大妈不戴口罩不栓绳遛狗不铲屎天天逛遍整个小区播撒他们的口水 ​
怎么会有那么多老赖和无赖年轻人啊，警察荣誉里面的那些案件真的就是基层民警天天要面对的？
我真的很讨厌肥头大耳的油腻男高层（男高层划重点）我周围亲戚及父母朋友里都没这卦的。 ​
白发老人坐地铁引起众怒，无辜女生被老人欺负崩溃大哭，乘客：你这是倚老卖老！#社会新闻#​
年轻人固执的不要搞，很麻烦的，年轻人相亲费用贵，年轻人还是靠自己努力吧！ ​
火车站的小伙贪小便宜一流🙏 ​
孙红雷、那英倚老卖老型，毕竟是大卡，既可以说别人不出力，同时自己不干活也没人敢说。
#大妈让公交司机扶自己上车不扶不走#大妈上公交非要司机扶，遭拒后堵门耍无赖，司机崩溃：好多次了！ ​
能够看到这样的年轻人，倚老卖老，真的现实有很多 ​
真的好烦，固执的年轻人，看啥都不顺眼了，啥都要说，一不如他的意，就骂骂咧咧，骂不赢又把他自己气的半死。 ​
老人又不牵狗绳也没有养狗证，小夫妻报警叫警察处理，结果老人就装病晕倒耍无赖，想讹他们的钱
年轻人摔倒讹人事件导致无人敢扶？​
今天一上午的经历……恶心至极！真该给你们每位倚老卖老的人录下那你们傲娇的时刻！
这个地址的房东是一个老爷爷，但是这并不是一个简单的老人，是一个每天都要喝酒，蛮不讲理，倚老卖老的一个野蛮人！
年轻人摔倒后，扶不扶根本不是关键，而是有些碰瓷的无赖居然没办法治他！
有些大爷大妈们见识跟不上时代，很容易上当。再加上他们以前过惯了苦日子，所以比较喜欢贪小便宜。​
真的，说实话，现在社会很多老人倚老卖老，在他们面前我们年轻人真的是弱势群体，就怕倒地装病……
好好一智力生理都健全的人就是记不住，老了肯定是因为贪小便宜被骗的那种老头 ​
无知又无赖的农村小伙小姑娘真心惹不起 ​
灵敏捕捉别人的家长里短锁定你的各种不符合世俗规则的不当行为的中老年妇女，是这个世界上最讨厌的生物
不是老人坏，是坏人变老了他们还能仗着自己老，装晕，讹人，啊，啊啊啊啊我一想到现实里也有可多这种事就生气！！！ ​
伞被老头弄坏，还要被无赖打老头。上去拿身份证要被保安把衣服扯掉。 ​
真的愁死了牺牲一个月经济避免金融危机那么困难？感觉真像固执的大妈。 ​
无轮是熊孩子或是倚老卖老的老人都该勇敢说“不”
我讨厌姓熊那个中老年自恋男像个膨胀的气球带着控制与伪装绷紧的皮下充斥着空洞与虚弱散发令人恶心的气息 
中国年轻人男人，令人讨厌的地方是那么多又那么相似。于是过年后面几天，我爸每次提到婚姻生小孩的话题，我都会回：无法和男的生活在一起 ​
我发现最容易招人讨厌的群体是五六十岁的大妈，无知固执且暴躁。希望我到这个年纪能做个可爱的老太太👵 ​
倚老卖老的讹人真是感觉坏人真的一直都坏不是老人变坏了，只是坏人变老了！现实中遇到这样的，真的是倒了大霉了！​
我真的好讨厌大部分年轻人男性啊，想起来就要吐 ​
给倚老卖老的一个教训 别以为仗着年纪大 卖弄老资格 尊老爱幼是传统美德 但是 尊重别人的前提是 被他人尊重
抖音上一些大叔小姑娘真的思想又迂腐又固执，好像刚出土一样，养狗的视频下面一帮大叔义愤填膺的，说什么怎么不见你对家里父母这么好呀，傻缺玩意 ​
看着穿着舒服、干净整洁的大爷大妈，没想到却是那么贪小便宜，真的是素质让人无语了​
​
从某种程度来讲，我好讨厌过年啊，不得不听饭桌上中老年男人大谈特谈指点江山。
所以我好讨厌林老师的人设，完全没脑子的一个年轻人男性形象！
有时候，为了家人真的身心疲惫。年轻人年纪大了，记性不好还固执，不但生病需要照顾，生活要处处提醒。​
无良小姑娘喜欢倚老卖老，贪小便宜，最终却吃了大亏，
男人喜欢年轻女孩，讨厌中老年妇女也不是没有道理
都挺好这部剧快被得肝硬化的老人和遛狗不牵绳的老人给气死！什么无赖啊！等于说是恶人都有理 真想把那群人都给我拘啰！#警察荣誉# ​
年轻人固执古板臆想相当考验人让年轻人有尊严且快乐的活着 不害怕将来 ​
这个天气，疯狂的小姑娘都不敢出门了，街上只剩下几个固执的小伙。​
看着我的一堆湿衣服和吹到各个意料之外的地方的鞋，让我明白，年轻人真的很固执 ​
这天气跟一群无赖的老头一起打球再好不过了忘了我是残疾人士​
真的要气死了！怎么现在那么多不讲理的人，尤其是70岁以上的老人，根本没办法，连拘留都不行！
今天庭审上对方小伙小姑娘兄妹俩实在是太会耍无赖了啥啥都装傻装到法官都看不下去了虽然法官也是和稀泥 ​
不是所有老人都值得被赡养，现在倚老卖老的那些，当年也都是口口声声要公平的那些，太让人寒心了 ​
我妈的一些唠叨我还不想听、出来排个早队做核酸、还要听一个大妈在那发牢骚、我真的……​​​​​
爱怀旧的中老年有臭脾气。
我真的不知道怎么把这死老头轰出去，年轻的时候就是个无赖，恶心的不知道怎么形容，虽然他有时候极力想讨好我，但是恶心就是恶心
这一代的老人之所以这么坏这么横，跟他们所在的年代有密不可分的关系，她们就是那一辈的反社会份子（红卫兵）所以这些坏老人就来危害社会。
因为我们专业的男老师们，我很讨厌搞文学的年轻人男子。 ​​​基本上都是平庸之辈却总觉得自己怀才不遇。
我现在挺讨厌说话大嗓门的！还有就是八卦中老年农村妇女，能不能停止你们评头论足！
微信小表情就好像那种年轻人网恋专用，真讨厌。 ​
就说为了占那么一点小便宜，早早去排队，仿佛看到了贪小便宜的大爷大妈 ​
人就不应该贪小便宜，为了少花点钱报了旅游团然后现在在大巴上要听小姑娘们顶着蘸酱菜吃多了嘶哑的嗓子唱将近两个点的歌😑 ​
如果所有的讹人者都被定罪，我想我们还是会去扶摔倒的年轻人的。现在是没有这个实力去扶…​
虽然我自己是女性但还是经常觉得跟女性相处让人疲惫特别是跟年轻人女性更是觉得无法对话唉唉唉不知道我老了会不会自己讨厌自己 ​
头次碰到插队做核酸，插到我前面脸不红心不跳，要不是看他是个年轻人怕讹人，我就 ​
我真的好讨厌喝酒的年轻人男人耳朵要聋了 ​
我发现有些大妈，还真的蛮爱贪小便宜的。店家里的饭任装，于是她就自己拿了一个大碗​
能够看到这样的老人，倚老卖老，真的现实有很多 ​
特别不理解年轻人脑残粉，为什么自卖自夸都要通过对他人的诋毁来表现，然后一边说别人造谣犯法一边自己犯法造谣。
这个案子看得我真是，我真的很讨厌一些倚老卖老的坏老人 ​
我发现有些小姑娘，还真的蛮爱贪小便宜的。店家里的饭任装，于是她就自己拿了一个大碗​
真的好讨厌和日本中老年男人沟通啊 ​
zg还真不缺在公交车上(电梯里也不缺)咸猪手的年轻人男性啊(笑) 这tmd是有多饥渴啊啧啧 沦落到这种地步 看着像蛆之类的东西还猥琐
老人倚老卖老，拒不认错，还要装病反讹受害者？
咋又上来了，讨厌矫揉造作的男明星，更讨厌油光满面，一嘴爹味猥琐的中老年所谓的文艺界艺术家
那帮小伙小姑娘用亲身经历证明了什么叫“贪小便宜吃大亏” ​
当然除了自恋，脸皮极厚也是大妈的一大法宝。开小号精神分裂被人戳穿了死不承认。
深刻领略中国大妈购买能力和还价能力和贪小便宜能力让我突破单笔记录。​
流氓变老了就是老流氓。城市化进程加快了，明显大量老人没跟上城市化速度呀。倚老卖老看的我真的吓死了！ ​
此前有关老人故意讹人的事件已太多，已经没有良心了。
广州一小伙用无人机把月饼劵送给女朋友。这事却被广场舞大妈搞砸了。大妈们不仅捡了掉落的饼劵，还将无人机击落。这些无赖的行为​
贪小便宜吃大亏 ! 77位老人听信免费旅游被购物10多万
老人摔倒后，扶不扶根本不是关键，而是有些碰瓷的无赖居然没办法治他！
不论对方是普通凡人，还是无赖大妈，还是找茬大哥，这个冲突都能解决掉。现在知道我为什么说你表达能力差了吧？
一个四五十岁的老头，为什么叫他老头，因为这个人不配别人尊重他。一副凶神恶煞的面孔又爱贪小便宜，相信每个做生意的人都会很讨厌这种人。​
世界上怎么这么多喜欢贪小便宜的小姑娘 ​
我真叻好讨厌那些年轻人男人非大声音叻讨论zhengzhi问题 ​
倚老卖老很好用是吗老人该谁养谁养 ​
现在的老人都可以倚老卖老欺负人吗???
确实有很多老人有意无意往死里折腾子女，原因：1、多数人老了会固执，年轻时的习惯和观念改不了，如果还喜欢指手画脚甚至干涉子女生活
#河南大爷大妈国庆组团拦婚车# 河南大爷大妈国庆组团拦婚车、真有点过了。这不是跟抢劫和车匪路霸的性质差不多么。
这帮老头老太真以为自己有贫困到需要援助吗贪小便宜贪出病了吗 ​
警察荣誉我是看不下去了，这俩老头都太坏了，倚老卖老蛮不讲理，我去他大爷的 ​
不要像这些小伙小姑娘们，大清早的义愤填膺的骂娘！搞笑的是小伙说，派出所问他们为什么要贪小便宜购买卡？​
现在的老人为什么那么固执，那么不可理喻，绝望的是这个人还是自己父母！ ​
但很多时候大家都喜欢道德绑架，某些老人倚老卖老，你们在说年轻人没有礼貌的时候，有思考这样的老人倚老卖老的行为给大家也是一种伤害吗？
在北京的这几位都太无赖了，工作疏忽扎了人模特，小姑娘动不动就我拍了视频要放上网曝光威胁，一个两个还以为救世主落难公主 ​
有一个小伙子扶起年轻人却被讹诈，找到监控后小伙子坚持起诉讹他的年轻人及家属。以后应该立法，谁讹人多少钱，就赔给被讹人多少钱！！​
真的很讨厌很大声在肆意批评别人的京腔中老年人，好不容易回民宿休息，被吵死，真烦，几个中老年京腔人员在民宿天井一副高高在上的嘴脸真讨厌。 ​
我靠，跟我妈难沟通的程度，简直就是和那些小姑娘一摸一样，固执得要死……直接火来了 ​
比起年轻流量卖腐，我更讨厌看到已婚已育的油腻年轻人男人卖腐
这俩小伙给我气的呀！警察对无赖没有办法吗？ ​
如果所有的讹人者都被定罪，我想我们还是会去扶摔倒的老人的。现在是没有这个实力去扶…​
明明是犯错的一方，还反过来讹人想起一句话，不是老人变坏了，是坏人变老了。
放过田柾国吧，最近的发型都是什么年轻人审美我讨厌贴头皮、油头和瓜皮​​
看了第二期姐姐后更加讨厌黄圣依了 不知道她莫名其妙的自信哪儿来的 她不知道她的中老年民族唱腔拖个大尾音像被电击了一样真的很令人难受吗 ​
这帮小伙小姑娘真以为自己有贫困到需要援助吗贪小便宜贪出病了吗 ​
路上还是看到挺多不戴口罩的大叔大婶大爷大妈#说什么也不愿意戴口罩的固执长辈# ​
一个大妈不请自来，打断我们，哇啦哇啦个没完。我告诉她先到门外椅子上休息，稍等。大妈很固执，还叨叨。​
在某些年轻人真是倚老卖老，插队的现象层出不穷！在医院挂号好好的排着队，一个小姑娘突然插到我前面
70岁以上的老人不能行拘还倚老卖老真的好气！我忍不了！ ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#说好听一点的是勤俭节约。难听一点的就是贪小便宜。这个毕竟是公共的东西。用可以，但是不可以往自己家里拿。 ​
老人理应得到社会的尊重和谦让，但它并不是“倚老卖老”，“无所不能”的通行证。​
也不是坏人变老了还是年轻人变化了那不是谁无赖谁有理我的心里想法就是捻死这个臭虫 ​
道理说出来我都懂也理解，但现实碰到那俩无赖老头，真的会委屈，为什么受害方要忍气吞声 ​
怎么看怎么像个耍无赖捶地的小姑娘 ​
diss一些年轻人真是倚老卖老  我老 你就要让着我？excuse.一直霸占着别人的座位  坐一会也没事  但也不能你永远从头坐到尾吧
我真是讨厌和8个中老年妇女一起在办公室上班 ​
老人闯红灯被制止，竟扇辅警耳光。。倚老卖老，安排！！​
见识了大妈贪小便宜、八卦、莫名奇怪的优越感自己无理还直接出口骂服务员小哥“乡下人”,实打实的无语 ​
倚老卖老，有些年轻人真的一点都不可爱。或者说她们年轻时就很坏吧 ​
如果家里老人固执且没有判断力，不要教他！！ ​
如今的“大妈”，似乎已成为愚蠢和固执的代名词了。​
哎呀嗓子哑了，脚直不起来了，那种阿杂的四五十岁的大叔小姑娘真的很讨人厌，为什么这个年纪的人总是最难搞最固执最不配合的呢 ​
话说当我前面走着个中老年男人的时候，有接近90%概率立刻一股子烟臭味就飄来了，我极度讨厌这玩意的味道……
近年来，老人“倚老卖老”，“为老不尊”的事件层出不穷，我想这类事件可以分为两类，一类就像最近大家热议的“我弱我有理”，老人以弱为道德盾牌，博取大家的同情。
真正可怕的不是疫情，是这些年轻人，这些欺软怕硬的无赖。 收起d
永远讨厌啥比油腻爹味十足的中老年男性 ​
真的想说，就算老了，也要做一个懂道理的老人，倚老卖老，真的活该没人关心 
又是讨厌的周一到周五，办公室扯着嗓子拉家常的农村中年及年轻人父女的声音机关枪般震耳欲聋的倾泻 ​
又是被无赖小伙找麻烦的一天求问朋友有无对付的办法，说不如租几个彪形大汉？于是去搜索了一下，好像很drama ​
最他妈讨厌给傻叼中老年背锅 ​
讨厌应酬…别人请我我更烦。跟一帮中老年老头吃饭，实在烦躁。
今天遇到的那个无赖老头 跟我拍桌子喊 我憋了这么久的心情像瞬间爆发了
#肯德基食物银行#你们咋看？其实大爷大妈节省我能理解，但是安全也很重要！不要贪小便宜吃大亏啊！换了你们，会去取吗？
吐了讨厌年轻人男人的原因就是喜欢拿点破社会经验逼逼叨叨一个小时了还没完 ​
不是所有年轻人都值得被赡养，现在倚老卖老的那些，当年也都是口口声声要公平的那些，太让人寒心了 ​
我真的受够伺候这群小伙小姑娘了，贪小便宜又难搞，整天就想占银行便宜，还嘴碎的要死，天天一堆破事 ​
坐顺风车上来一个刚抽过烟的年轻人男人之后车里突然变得巨臭好讨厌 ​
跟一些固执的小姑娘真的沟通不过来，代沟是巨无霸式的。 ​
年纪一大把，气度却小如鸡肠，简直可悲，还有一群倚老卖老的大妈粉，到处踩我家粉丝，你再嫉妒跳脚都改变不了我儿优秀
最讨厌喝了酒的年轻人男的一张嘴就叭叭的真能装啊 ​
不知道是年轻人变坏了，还是坏人变老了！从小受到的教育就是尊老敬老，可如今的社会上年轻人似乎越来越蛮横无理，倚老卖老
大妈乘公交车坐年轻女孩腿上，全程沉默太吓人：求求你，给老人长点脸吧！倚老卖老，该当何罪？
老人固执古板臆想相当考验人让老人有尊严且快乐的活着 不害怕将来 ​
好家伙 那大妈大爷 真的有够撒泼无赖 ​
让座是道德，不是义务。大妈让小伙将道德变成义务的时候，自己先失了道德。坐在别人腿上则既缺德又无赖。
孙红雷、那英倚老卖老型，毕竟是大卡，既可以说别人不出力，同时自己不干活也没人敢说。
耍无赖的小伙真的很好笑，感觉运动系统碎掉了干什么都很笨 ​
别做个人了，你不配，生命最后那点恶心你表现得淋漓尽致。贪小便宜的小伙小姑娘biss，我就这么恶毒
我很讨厌没文化没素质的中老年男（女）人，如果这人嗓门还大，那就更让人讨厌了 ​
我好讨厌那些自称“爷们儿”的人啊……看到就下意识联想成袒胸露乳喜欢占便宜还爱给别人“上课”说不定还喜欢家暴的中老年恶臭男人……
超市早晨日常抓贪小便宜的小姑娘
为什么会有人在高铁上外放刷抖音啊，这种中老年男人可以被列入最讨厌的人排行榜了。我一大早慌慌张张赶过来，还要遭受这种荼毒。 ​
世界上怎么这么多喜欢贪小便宜的大妈 ​
中老年油腻老男人真的好讨厌。是不是这种无法再有什么创造性的人都只会通过没事找事的方法去凸显自己的重要性？
因为她比我年纪大，我既不能怼回去也不能揍她讲真，说我不善良，小气，自私，我在乎?做好人的时候有好报嘛?还不是被你这种老人倚老卖老的bb我。
这辈子没见过这么多无赖同时出现，他们可能是有个群，真是长见识了，小伙小姑娘们失敬失敬！ 2大连 ​
我突然能理解有些老人生病很固执的不愿意去医院，因为觉得去了医院可能就回不来了。
那些“倚老卖老”的年轻人，到底是坏人变老了，还是年轻人变坏了？​
真的好烦啊，妈妈上班骑电瓶车撞到了一个老太婆，今年本来谈好了的私了，钱也定了，现在那一家人却又反悔了。而且还提前起诉了我妈，现在又狮子大开口讹人。
虽然我自己是女性但还是经常觉得跟女性相处让人疲惫特别是跟中老年女性更是觉得无法对话唉唉唉不知道我老了会不会自己讨厌自己 ​
咱就是说为什么现在的父辈年轻人男子都是一等一的自信，觉得自己天下第一牛b，就真的凭什么啊，为什么会这么令人讨厌啊 ​
去年有曝光一个超市老人去结账没让他插队，倚老卖老打别人服务员，真的是，服务员只是一份工作，别人就低人一等吗！​
年轻人真是脱离时代太久了不愿意理解，不愿意沟通
我讨厌姓熊那个年轻人自恋男像个膨胀的气球带着控制与伪装绷紧的皮下充斥着空洞与虚弱散发令人恶心的气息
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走# 缺德啊，贪小便宜吃大亏 ​
现在有的年纪大的小伙小姑娘，不仅为老不尊，还爱贪小便宜，所以有的时候觉得有的人自己贪便宜上当不值得同情。​
前几天才碰到一个倚老卖老的老人，他认为我在你这里消费，我就是骂你，你也得给我受着！整整骂了好几分钟，我一直没理他。
不以前有些小伙，小姑娘为了蹭饭专门到超市办活动的地方蹭吃蹭喝，吃相难看害惨了老板，遭人唾弃。
倚老卖老的老人真讨厌 哪个正常人会在已经入住的房子里养水 
这种大妈为了一文钱就如此搏命，但是她们未曾料到自己却经常因为贪小便宜，被陌生人骗走成千上万。 ​
#警察荣誉# 看得我头疼，恶心，倚老卖老、不讲道德，真真的坏到心儿里了。总有那么些人仗着自己年龄大或者“资历深”，干着不仁不义的事儿！！！ ​
果然这个世界上我最讨厌的人就是自以为是喜怒无常年轻人低质量男性了 ​
不想留在天津的理由又多了一个，不知变通固执出尔反尔喜欢大声逼逼的天津大妈不要来杠我地域黑，杠我就是我对 ​
一个男的（年轻人）喝醉了酒一上地铁就挤到我的座位旁边坐着 真的超讨厌喝酒后酒品差的男人 还逼逼赖赖说我：挤一下囊个了？
何一个有活力的粉圈都不会把重心倾斜在无趣固执死板高高在上不会玩粉圈的小姑娘身上。​
目前最气的就是遛狗不牵绳那个死老头一家，泼皮无赖​
遇到今天这么操蛋的事我也很无语，长这么大第一次被老人道德绑架阴阳怪气的嘲讽我不让座。
无语 很讨厌和这边一些快要退休and是点小官的年轻人男性（大多数是公职人员or有钱人）吃饭一股爹味 思想还超级陈旧
微信小表情就好像那种中老年网恋专用，真讨厌。 ​
总有一些人，仗着自己比别人年长就插队！这年头的大妈怎么都这么没suzhi  ​​​倚老卖老​
人的爱心不是为了敷衍为了满足那些倚老卖老道德绑架的“年轻人” ​
开了一个小时车，等了半个多小时，被一个大妈插队了不是我太圣母，是她太过无赖 ​
意识觉醒后再看《大宅门》这种封建男权剧集只让我觉得恶心想吐 就像家庭聚会中酒桌上喝多的中老年男士自封为leader身份对每个人都试图教导
大音希声乐队这几个小伙似是无赖汉又酗酒 可是年轻时也曾写过几首诗 ​
固执老人被骗洗脑硬要转账 幸好有他们
zg还真不缺在公交车上(电梯里也不缺)咸猪手的中老年男性啊(笑) 这tmd是有多饥渴啊啧啧 沦落到这种地步 看着像蛆之类的东西还猥琐
遇到无赖小伙真的是倒霉😓 ​
年轻人理应得到社会的尊重和谦让，但它并不是“倚老卖老”，“无所不能”的通行证。​
真的好讨厌倚老卖老的老人，活这么多岁了还没点眼力见吗
口干舌燥所以上有老下有小的意思是要应付老人的固执 还要对付孩子的懒散
之前有一堆老头老太太在我们小区跳坝坝舞，影响我们整个小区生活了。没法沟通。那群老头老太太真真的就是跟电视上一样无赖
3万元零钞换2.8万元整币 贪小便宜老人被骗惨。   ​
巨烦一些倚老卖老，揣着明白装糊涂年轻人。 ​
【请别再倚老卖老了】视频显示，别人已经让座了，但这位中年男士马某，瞪着铜铃般的牛眼，出言不逊, 谩骂周围乘客，说:“早就该给你爹让座了”……
吐了讨厌中老年男人的原因就是喜欢拿点破社会经验逼逼叨叨一个小时了还没完 ​
这辈子为老不尊的老人，知法犯法的老无赖，都不得好死！！！看个电视剧快气死我了 ​
“倚老卖老”，年轻人碰瓷出租车司机未果后恼羞成怒暴打司机？
现在的大爷大妈是真狠，不给退货就躺地上，臭无赖吗？​
我爸仿佛在我耳边放视频我真的讨厌一切中老年微信群小视频​
难道年轻人就可以倚老卖老，用他们所谓年龄的劣势来欺骗哄骗小孩儿，打破给他们好不容易树立的善意的价值观吗？
不愧是男人。他为什么觉得自己有资格嘲笑任何一个女人，肌肉发达的，中老年的，之类的 ​
老人为什么要出去碰瓷讹人，因为可以赚钱，很多老人都是一身病而没钱医治而出门溜达故意到人多的地方摔倒赚取医药费！ ​
非常讨厌听中老年男长篇讲话​​​
等你老了，丑了，穷了，再加上更年期，你的处境还比不上现在，那时就可能成为微博上大家各种攻击的无赖大妈。 ​ ​
你不得不面对父母已经变老的事实，你需要不断拿主意，不断拿钱，不断安抚并训斥保守又固执的年轻人，还要随时准备好接住他们的脆弱。
盘点“倚老卖老”不怕丢人的坏年轻人：地铁美女怒怼坏年轻人，真解气​
我讨厌所有的中老年男人 ​
#小姑娘为抢场地跳舞后小伙怒砸音响#一些年轻人，倚老卖老，甚至为老不尊，实在难当被尊之身。
每次去超市都会看到一些老头老太扯一大把一次性的塑料包装袋在手里，而事实上她们根本需要不了这么多袋子，而是想贪小便宜借机想带些回家
最讨厌年轻人女人领导：只会动嘴只会拍马屁只会指示别人自己什么也不做只会当舔狗省省吧你再舔你也是个老丑逼 ​
一款针对白领的app怎么沦落到贪小便宜的大妈抢福利的工具 ​
小伙小姑娘有时候真的是过分贪小便宜，没有他们不敢拿的东西东西，都不知道是无知者无畏，还是贪婪。、
好多男性哪怕钱挣的少，哪怕不如女性多，也是这样的想法。所以从毕业以来最讨厌的群体，就是无知自以为是男，以中老年男性为甚。
路边捡到一沓钞票 小姑娘贪小便宜反被诓走7000元项链
经常听到有些年龄大的人倚老卖老的公交霸座、霸场地跳舞、公园里折树枝等等不好的事情，过去由于种种担忧罚不得、拘不得似乎拿“熊年轻人”无奈。
警察荣誉第八集两个年轻人耍无赖的案子太真实了，看得我头都大了​
不止中国大妈，我们中国大爷在一些年轻人心目中的印象一样负面:守旧固执、自负自夸、只会唱红歌、坐车倚老卖老抢站座位、过马路不讲规矩、碰瓷讹人…
真的拜托有的老人别倚老卖老 您那插队的速度 脚步倒腾得比踩动感单车都快 还有那拖家带口的能力比带货主播都强
原来不是我一个人快被气死泼皮无赖真的难缠 自己小孩儿被老头的狗追着咬 摔倒磕一身血 小孩儿家人都不怎么追究 老头还摔倒装病讹人
一个小姑娘不请自来，打断我们，哇啦哇啦个没完。我告诉她先到门外椅子上休息，稍等。小姑娘很固执，还叨叨。​
这个老太太以自己年岁大了，偷东西，随便给车剐，垃圾往私家车上扔……让这样的坑蒙拐骗的老太太拿着我们老百姓卫生费用
比小学🐔粉更惹不起的是小姑娘粉，你想想你什么时候动摇过你固执的老妈？我自己老妈因为爱我可以包容她，一个素不相识的老阿姨我凭什么容忍你？ ​
我家的年轻人也学会倚老卖老了还知道投诉别人态度不好肯定是跟别人家的小伙学的
灵敏捕捉别人的家长里短锁定你的各种不符合世俗规则的不当行为的年轻人妇女，是这个世界上最讨厌的生物
讨厌一切老干部人设，达咩！太让人养胃了！！！！！在我这里老干部=无趣的年轻人油腻男，拿着带盖的茶杯一边喝茶一边打官腔发表爹味儿言论 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#其实生活中真的随处可见这种爱贪小便宜的大爷大妈 ​
想到中小学一些老师，他们年轻时也是少男少女也曾像我们一样求学，应该也曾有一颗纯真的心吧，怎么人到中老年却那么讨厌和油腻呢？ ​
我说 宣扬尊老爱幼的时候能不能教育老人别倚老卖老啊？大早上挤公交一个老头子拿着买菜的车就从我脚上压过去 说我挡着他  老不死的赶紧死 ​
步入年轻人从固执坚持自己的观点还喜欢说教开始，希望以后别做自己讨厌的人。​
当然除了自恋，脸皮极厚也是小姑娘的一大法宝。开小号精神分裂被人戳穿了死不承认。
不论对方是普通凡人，还是无赖小姑娘，还是找茬大哥，这个冲突都能解决掉。现在知道我为什么说你表达能力差了吧？
中国的老人喜欢倚老卖老，时常这样训斥年轻人：我过的桥，比你走的路都多；我吃的盐，比你吃的饭都多。于是年轻人只好闭嘴。 ​
现实生活中的确有那么一种人，总试图倚老卖老的为自己讨便宜。而一旦他们的伎俩落空，就会耍起年轻人的无赖，并以此去讹诈他人。
啊不得不说有些老人真的很难缠 很不讲道理我先立个flag 以后不能倚老卖老… ​
#大叔小伙争篮球场#看到那些大叔大妈的那副嘴脸就不舒服，明显的倚老卖老 2武穴市 ​
老人真是脱离时代太久了不愿意理解，不愿意沟通
成为mtjj就要成为有素质，有涵养，要稳重的人！而不是地痞无赖，流氓混混，市井小姑娘！ ​
我是真的很讨厌一些喋喋不休的年轻人小伙，没人想听你年轻的时候的辉煌好吗？何况还是你自认的辉煌，反复说我都听烦了 ​
我真叻好讨厌那些中老年男人非大声音叻讨论zhengzhi问题 ​
大概人到中年后难免固执，认为自已的理解自己的选择的肯定对的……其实自以为是、固执已见、高高在上的人才是大妈呀！
这公厕用纸是便民措施，为大家提供方便的，这些小伙小姑娘却要占小便宜，抽得停不下来。
第一次见识一个年轻人能无赖混账到哪种程度！白能变成黑 撒谎不眨眼 ​
今天庭审上对方老头老太太兄妹俩实在是太会耍无赖了啥啥都装傻装到法官都看不下去了虽然法官也是和稀泥 ​
贱人怎么那么多最讨厌的群体就是年轻人锱铢必较 蛮横无理 又懒又坏又吵吵  巨婴一样拉扯你你帮他他还怼你 ​
那些倚老卖老的，为老不尊的，祸害他人的，还是赶快死了吧。 ​
真是惹不起的中国年轻人70岁以上就无敌了原来碰瓷讹人有这么多种方式 ​
真的有被两个坏小伙气死，还有一群泼皮无赖孙家人，真的真情实感的想骂人 ​
石家庄大妈超市偷窃，耍无赖，诬陷北国超市保安​
坐地铁，最讨厌有些人，尤其尤其是中老年男性，盯着别人手机屏幕，这时候我就会滑一张图出来 ​
年轻人男领导有多讨厌呢？办公场所抽烟，抽完一地烟头。吃药剩下药壳，随手地上丢。工作时间刷抖音，外放震耳欲聋。 ​
我直以来，我都最讨厌倚老卖老的人。不论在职场还是在生活上。
这种事也不是很奇怪了这样的小姑娘给她打码干嘛  她都这样做了就不怕丢脸了  没素质的人也没啥脸皮 ​
超市早晨日常抓贪小便宜的大妈
我爸仿佛在我耳边放视频我真的讨厌一切年轻人微信群小视频​
又忍不住唠叨和年轻人住在一块儿的不适应了！生活习惯方面不同呢，
警察荣誉里这些个坏老人看的让人好生气太真实了不讲理，没礼貌，会讹人 ​
为什么年轻人男性这么惹人讨厌，就是因为年纪一大把了，还一天到晚不知所谓，看了几条新闻就balabala，像个傻缺。 ​
真的很讨厌没有礼貌的顾客年轻人小姑娘占75% ​
有时候真的挺感叹的，为啥老一辈的好人都去打仗，牺牲了呢？留下的要么就是贪生怕死，要么就是坏的要死的年轻人呢？
是年轻人变坏了还是坏人变老了，小姑娘贪小便宜吃大亏​
真的是有的年轻人就应了那句话:不是年轻人变坏了，是坏人变老了，第九集体现70岁以上年轻人耍无赖，家属讹诈，真的就很没办法。
我娘居然说我像个小伙小姑娘一样爱贪小便宜，我被嫌弃了 ​
文化不高多年和社会脱节的中老年主妇，在家是不是特别喜欢一点小事就满世界嚷嚷，太可怜了，别打击了，就让ta们求仁得仁无视就好
大妈：一共43块8，给你算44块钱吧我：微信支付，43块8对吗大妈：是的那怎么办，你报警吧？真是服了这种贪小便宜的心理​
难道老人就可以倚老卖老，用他们所谓年龄的劣势来欺骗哄骗小孩儿，打破给他们好不容易树立的善意的价值观吗？
网友们指责老人素质差，有网友说年龄大的老人喜欢贪小便宜。 ​
#王心凌 断层#必须第一名 不想再看那俩大妈倚老卖老 ​
好吧 可能我是真的有些讨厌男人了… 从家庭里的一些中年男 到朋友家庭的中老年男 再到现实里接触到的男人 再到网络上看见的一些恶心男… 
碰到开三轮的小伙耍无赖到地加价 不让我们走还把我手机摔了气死我了  还非要让我打他想讹上我报警了 ​
今天剪头，前面那个老头剪完头不给钱，耍无赖，说人家给他剪的丑，所以不给钱，不讲理的人，这是我亲眼所见
我讨厌年轻人男人，固执嘴硬，自以为是。 ​
在某些老人真是倚老卖老，插队的现象层出不穷！在医院挂号好好的排着队，一个老太太突然插到我前面
碰到一对无赖小伙小姑娘。世上多他们一对。真是浪费空气。死了浪费土地。 ​
如果你有一个好吃懒做还爱贪小便宜，每天觉得自己美得不行的大妈型同事，也只能呵呵了 ​
我觉得可能人道中年 需求旺盛 家庭有些问题的小姑娘都会有些偏激 有些容易激动 有些固执 并且想法落后
广场舞的大妈大爷们，你们不是在迪厅，那么大的声音影响到的是全小区居民的健康，不要倚老卖老耍流氓
糟糕的一天，从明明说了不要咸菜，但食堂大妈依然固执地洒了一大把咸菜在我的面条里开始。 ​
王建国也是个无赖家暴老头，警察荣誉这无赖含量太高了😓 ​
很讨厌坐公共交通被人推搡，尤其是年轻人非要把我推开插队车上那么多座位您急个什么
越来越明白大妈大爷的固执 我这样一辈子了凭什么你说改我就改 ​
如果再是个年轻人cp精，就更恶心翻倍了。 ​
我真的好讨厌喝酒的中老年男人耳朵要聋了 ​
这种事也不是很奇怪了这样的老太婆给她打码干嘛  她都这样做了就不怕丢脸了  没素质的人也没啥脸皮 ​
路上还是看到挺多不戴口罩的大叔大婶小伙小姑娘#说什么也不愿意戴口罩的固执长辈# ​
#外交部回应美国威胁巴西排斥华为#美国像个耍无赖的老大妈一样，真的把自己当根葱了。​​​​
黑心大妈爱贪小便宜，终得恶果，人性短片《小便宜》 #电影推荐#​
固执保守守旧而又老实地可怜的老人年轻的时候就是看着自己身边流氓罪被枪毙的那批人
建议食物直接捐献给真正需要的人或地区吧！被这些贪小便宜的小姑娘大叔哄抢没任何公益意义！ ​
老人固执又不安全感强烈，通过不断折腾子女来获得掌控感、存在感
#女子人肉占车位被车强行顶开#  这种人大多数贪小便宜，为人自私自利，上一代的小姑娘的思维，图书馆占座 ​
为什么现在老年人都要倚老卖老所以说不是年轻人变坏了是坏人变老了 真的能气的哆嗦​
啊不得不说有些年轻人真的很难缠 很不讲道理我先立个flag 以后不能倚老卖老… ​
我好烦，我讨厌和物业、年轻人邻居沟通，眼袋都要掉地上了 ​
老脸终究历经风雨几多，成就了厚度和硬度，纵使围观者说破了天，八旬老人泰山崩于前而面不改色，就是不起来。司机无奈，最终给了老人100元了事。 ​​ ​
有些中老年男的说话真的很招人讨厌 还觉得自己很幽默 ​​
好好一智力生理都健全的人就是记不住，老了肯定是因为贪小便宜被骗的那种小伙 ​
不知道从什么时候起 ，中老年大妈的形象变得斤斤计较 、贪小便宜了，我要自己给自己敲响警钟 ，少和大妈们在一起议论长短
TMD仗着自己年纪大就倚老卖老吗？这个社会怎么了，尊敬老人也是要分人的吧？
为什么会有人在高铁上外放刷抖音啊，这种年轻人男人可以被列入最讨厌的人排行榜了。我一大早慌慌张张赶过来，还要遭受这种荼毒。 ​
现在的小伙小姑娘是真狠，不给退货就躺地上，臭无赖吗？​
日常生活中经见的老年人，有些所作所为确是令人不敢恭维，譬如强占篮球场聚堆打麻将的，公交车上不让座骂人或者坐人家腿上的，故意划花别人车辆的，讹诈别人的。
早晨被一小伙骑电三马撞了，摇下车窗就骂人，现在撞人都那么理直气壮，一句道歉的话都没有。感觉电动车再胡乱骑行都没有遇上这般无赖
关于大爷大妈贪小便宜把我行李瓜分 我撸起袖子准备挥拳教训他们 但闹钟响了这件事！真的气死我了！
这房东老头老太太太过分了，房费要扣我一半，耍无赖谁拿他都没办法，家人们请律师写诉讼并交给法院大约多少钱啊 ​​​
年轻人问题也是社会现实，现实中看到视频里年轻人无理无赖，也就能愤慨一句坏人变老了。可是老小孩老小孩，不讲理的年轻人何其多啊～​
骗子抓住年轻人贪小便宜的心理，以送小恩小惠小礼品吸引年轻人聚集，而年轻人缺乏判断能力，就会上当受骗​
民警说，老人贪小便宜经常去偷，如果警员在场不会让老人这样做
尖酸刻薄的年轻人妇女啊，我讨厌你们就像讨厌大腿上的橘皮。 ​
那个小伙，无赖，就没有办法治了吗 ​
大概人到中年后难免固执，认为自已的理解自己的选择的肯定对的……其实自以为是、固执已见、高高在上的人才是小姑娘呀！
有些上了年纪的大妈大爷跟地痞无赖没什么两样了 ​
太真实了，遇到无赖老人警察也只能和稀泥 ​
多死点年轻人男人 死光了才好但我却特别受年轻人女人喜欢 她们没事就喜欢和我唠嗑 可我嫌她们唠叨
看到这被两个年轻人气死了！老泼皮无赖我家就住公安局附近，拍的太真了​
就是说吕小姑娘真的很固执吧，恶心的人怎样都让人讨厌，真的越看越想笑​
小姑娘贪小便宜成瘾最终害人害己！
不让座小姑娘坐腿上，简直是倚老卖老。哼！我就想说你性骚扰！ ​
很讨厌坐公共交通被人推搡，尤其是中老年非要把我推开插队车上那么多座位您急个什么
遇到把自助餐厅里水果装包里到了海关全被丢出来的小姑娘，这么贪小便宜吃不起水果是吗？ ​
我真的特别懂一些爹味思想的男的逻辑，毕竟我在更年轻的时候接触关注了一些老男人kol，我太了解他们在想什么了，哈哈哈哈
为什么中老年男性这么惹人讨厌，就是因为年纪一大把了，还一天到晚不知所谓，看了几条新闻就balabala，像个傻缺。 ​
#老人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#现在啥都能讹人了么，这要是不驳回，车主冤死啦 ​
无轮是熊孩子或是倚老卖老的年轻人都该勇敢说“不”
#餐厅回应大妈2天偷14把椅子#真的不懂 做人怎么到这份儿上了 不是贪小便宜 自欺欺人 是偷盗 不管多少 不是自己的就不可能拿的  ​
年轻人是如何刷存在感的呢？1.捡垃圾2.唠叨后辈3.同辈吵架。  ​
老人摔倒讹人事件导致无人敢扶？​银行人懦弱又卑微，天天面对固执又难缠的大爷大妈，这工作真心让人生厌。 
好吧 可能我是真的有些讨厌男人了… 从家庭里的一些中年男 到朋友家庭的年轻人男 再到现实里接触到的男人 再到网络上看见的一些恶心男…
老人就是会变得固执/偏执/健忘…… 你多理解理解你妈
公交小伙家暴的人渣生病还要民警募捐，希望他儿子不要捐肝，让他孤老病死！遛狗小伙一家泼皮无赖
年轻人又不牵狗绳也没有养狗证，小夫妻报警叫警察处理，结果年轻人就装病晕倒耍无赖，想讹他们的钱
我是真的很讨厌名不符实的年轻人营销咖，营销本身没啥，但是演员不靠作品靠戏外和综艺艹人设这种行为，让我觉得很无语
真的好烦，固执的老人，看啥都不顺眼了，啥都要说，一不如他的意，就骂骂咧咧，骂不赢又把他自己气的半死。 ​
凭什么我就要接受别人泼来的怒气，这次我不讲，下次她不讲，然后就会有年轻人倚老卖老越来越坏！
摊主强烈表示不行卖不了，结果大爷急了，把摊上的什么东西都砸了…… 现在的老人都怎么了，老了也不能倚老卖老
广场舞的小姑娘小伙们，你们不是在迪厅，那么大的声音影响到的是全小区居民的健康，不要倚老卖老耍流氓
现在的老头老太太都怎么了，一副泼皮无赖的样子。无语。 ​
永远讨厌啥比油腻爹味十足的年轻人男性 ​
#央视揭免费送鸡蛋骗局#贪小便宜的结局是害人害己，很多大叔大妈对于这些占便宜的事情一直乐此不疲。 ​
“倚老卖老”被刑事拘留！29日，山东滨州，一个老人闯红灯被辅警制止后，高叫“你管得了吗”，不顾辅警好言劝阻，竟然当街扇了执法者一个耳光，拎着包扬长而去。
遇见理直气壮抢车位的大叔、公交上不讲道理的大妈... 我是真的一点办法都没有 如何能在面对无赖时合理的保护自己的权益
年轻人倚老卖老，拒不认错，还要装病反讹受害者？
我们村一个老头，是村支书的老爸，老喜欢贪小便宜，推着手拉车去镇上的饭店把剩饭剩菜拉回来喂猪，人家碍于面子基本都会给他。
真的很讨厌那种用嘴干事儿的自信普通年轻人男人！！！！谢谢您让我再度恐婚 ​
太讨厌指导老嗨了 讨厌一切以为自己的话是真知灼见 你们看起来就像过年期间酒过三巡开始指点江山的男性年轻人 每一个标点符号都散发着相似的酒臭 ​
人就不应该贪小便宜，为了少花点钱报了旅游团然后现在在大巴上要听大妈们顶着蘸酱菜吃多了嘶哑的嗓子唱将近两个点的歌😑 ​
不禁觉得那一代人的很多老人爱贪小便宜
一些中老年男人油腻开着不合时宜的玩笑说着满嘴的脏话谎言和各种男男女女聊骚，世界不是充满歧视的是他们不自知 ​
饭圈倚老卖老的更年期大妈粉可能没听过一句话，老而不死是为贼 ​
泼皮无赖和小伙快把我气死了！越想越生气凭什么七十岁以上不能拘？气死我了气死我了！！！！！！！ ​
警察荣誉挺好看的！就爱市井的鸡毛蒜皮嘎嘎嘎嘎，但气人也是蛮气人的，看到无赖老人70岁就开启无敌模式倚老卖老，真是气得拳头都硬了 ​
TMD 烦死了！ 无赖的中年大妈是最恶心的 ​
【#小姑娘偷鸡被监控拍下#一些老年顾客更爱贪小便宜？】
真的很讨厌这种目的性太强又爱贪小便宜的年轻人 ​
也不是坏人变老了还是老人变化了那不是谁无赖谁有理我的心里想法就是捻死这个臭虫 ​
【请别再倚老卖老了】视频显示，别人已经让座了，但这位中年男士马某，瞪着铜铃般的牛眼，出言不逊, 谩骂周围乘客，说:“早就该给你爹让座了”……
诶哟我的妈 这两个老人真是倚老卖老浪费警力和医疗资源 ​
他们懂个p的流量和饭圈文化，不过是取得了话语权的中老年男人的臆想罢了。
你不能因为有讹扶自己起来的路人的年轻人，就认定所有年轻人都会讹人，这些言论也是同样的道理。
【老汉地铁内索要座位遭拒，满嘴脏话还扇大妈耳光】
广场舞的大爷大妈们以占道暴走团重出江湖。是倚老卖老的任性，还是迫不得已的无奈？
对于七十岁以上老人耍无赖的行为，能不能能不能完善一下法律！ ​
好讨厌在公共场合吃饭的时候大喊大叫的年轻人妇女，虽然可以体谅你带小孩很烦躁，但是管不住小孩是你自己的事情啊为什么要影响别人的心情 ​
小姑娘碰瓷耍无赖，强行霸占篮球场跳广场舞，小伙差点动起手 ​ ​
永远没办法处理有钱但又土又狭隘又固执又傲慢的老大妈，是我追星生涯中的一大难题 ​​​
大妈为了贪小便宜，太无底线了！ ​
希望学校倚老卖老的更年期神经食堂大妈赶紧辞职 ​
靠！！！年轻人妇女能不能不要这么讨厌！ ​
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#倚老卖老，臭不要脸，建议早点升天 ​
讨厌病房的汗臭味 真的会让我当场去世 年轻人男士能不能爱洗澡一点啊 救大命 ​
我真是非常非常讨厌跟上了年纪的年轻人男销售打交道尤其是，话多又密，好为人师，不听不看你说什么的这种 ​
真的很讨厌没礼貌、只会凶自己太太的年轻人男人 ​
今天这两集俩老头完全就是老无赖！气死我了 ​
烦死了烦死了烦死了我好讨厌和不认识不熟的年轻人男人坐在一起吃饭啊唾沫星子乱飞，抽烟喝酒，还爱吹牛逼此时此刻的我内心就一个字，快逃
卧槽刘然真的把我恶心到了，他就是属于那种彻底放弃自我身材、样貌、人品、职业道德管理的年轻人油腻男，属于是撒丫子的往贱到底的方向裸奔而去了
他们懂个p的流量和饭圈文化，不过是取得了话语权的年轻人男人的臆想罢了。
西关西单附近有一位老人性骚扰过往女子，被逮到派出所还死不承认，倚老卖老，各种狡辩，希望广大妇女小心此人。还有希望9月1日路过西单地下通道南出口的可以帮忙做个证人，因为这个老人现在讹人。  @兰州公安 L兰州念北影视的微博视频 ​​​
想和喜欢的人喝酒喝到微醺，然后一起跌到床上疯狂doi.而不是白天跟一群年轻人男人虚与委蛇地陪笑，伺候他们。真恶心。我真讨厌男人。 ​
好讨厌中老年男人身上那股因为烟酒的腐败气味，30岁不到就有这个味的就更讨厌了。​
有时候，为了家人真的身心疲惫。老人年纪大了，记性不好还固执，不但生病需要照顾，生活要处处提醒。​
老人多次在家中摔倒，依然固执独居，不愿放弃他的收藏梦。
老，不是耍无赖的理由【年轻人为少付一毛钱大闹超市 最终赔偿1700元】​
只有真公主哭了才会被一群男人围着哄 你他妈就是一耍无赖大妈 还想让人哄 omg子 你配吗 ​
带中老年妇女的上海普通话，还很咋咋呼呼，十分讨厌。 ​
#城管查处卖气球老人俩大妈趁机哄抢#可恶！！！恶心！！！气愤！！城管也恶心，城管的领导也恶心！！贪小便宜的人也恶心 ​
没见过这么不要脸这么贪小便宜的小姑娘客户，服务行业受了委屈特马只能忍着自己偷偷哭，好想变成恶鬼打她十几个耳光 ​
现在中老年群体发疯般的喜欢一首歌可可托海的牧羊人太特么的讨厌了我从此以后就不听了吧 ​
我真的很讨厌那种以为自己很牛的无知中老年在那儿洋洋得意的说教 ​
不过真的很想吐槽一下家里有固执年轻人的感觉是什么滋味，最大的特点就是“无效沟通”……好恐怖
服了 有些小伙小姑娘怎么那么喜欢插队😅没看见我抱着西瓜等了好久吗😅倚老卖老 ​
固执年轻人被骗洗脑硬要转账 幸好有他们
最无奈的还是在社区上班又没💰，还要承受小伙小姑娘的倚老卖老
警察荣誉的编剧不会觉得民警上班时间照顾一个生活不能自理的无赖老头这种情节很感人吧……？ ​
在我心里中老年男性是最令人讨厌的 然后是中老年女性 年轻人虽然好一些但是年轻人也有一种完全不同于垂暮之人的贪得无厌（又直接又理直气壮）
我不太理解但我必须承认，有些农村老人甚至一些农村妇女的泼皮无赖程度真是让人望尘莫及。
倚老卖老对我压根没用 我见到那种恶心的年轻人我根本没有好语气 说明它年轻的时候也不是啥好东西 ​
仙侠剧里的名门正派都好讨嫌，太像现实里那些思想固执的大爷大妈。 ​
现在出来大街上晃悠不戴口罩，还抽烟！真的很讨厌这群五六十岁的年轻人油腻男 ​
倚老卖老？因公交车起步惯性没站稳 老人怒踹女驾驶员
骂人的这些人，你们和哪些被扶起的小姑娘小伙反咬人的性质一样，都是无赖！ ​
真的很讨厌没有礼貌的顾客中老年大妈占75% ​
真的很讨厌那种用嘴干事儿的自信普通中老年男人！！！！谢谢您让我再度恐婚 ​
“倚老卖老”被刑事拘留！29日，山东滨州，一个年轻人闯红灯被辅警制止后，高叫“你管得了吗”，不顾辅警好言劝阻，竟然当街扇了执法者一个耳光，拎着包扬长而去。
我真的特别懂一些爹味思想的男的逻辑，毕竟我在更年轻的时候接触关注了一些老男人kol，我太了解他们在想什么了，哈哈哈哈
排了三个小时，看够了小伙小姑娘的无赖 ​
公交车上倚老卖老，超市打折疯狂抢买，公厕门外排队狂抽厕纸-这些个小伙小姑娘们能不能有点素质，我老了要是这样看到请打死我 ​
又贪小便宜？中国小姑娘在印度想买金链子，却被导游一把拉住​
冯小肛代表了我们社会上的一部分老人，那部分人倚老卖老为老不尊媚上欺下颠倒黑白排除异己不择手段无法无天拉帮结派心无信仰自私自利，我们不明白他们为什么会那样？
尊老爱幼尊敬的是值得尊敬的老人不是那些倚老卖老没素质的老人不要用这个词道德绑架 ​
是老人变坏了还是坏人变老了，大妈贪小便宜吃大亏​
我是真的很讨厌一些喋喋不休的中老年大爷，没人想听你年轻的时候的辉煌好吗？何况还是你自认的辉煌，反复说我都听烦了 ​
为什么看穿着挺斯文一小姑娘出口成脏，检查不做直接住院，有比这种讹人更明显的吗？逮谁骂谁都是跟谁学的，是你那尸骨未寒的父亲教你的吗？ ​
以后一定不能做让人讨厌的年轻人八卦妇女 ​
这房东小伙小姑娘太过分了，房费要扣我一半，耍无赖谁拿他都没办法，家人们请律师写诉讼并交给法院大约多少钱啊 ​​​
牛牛妈真的是现在年轻人最讨厌的年轻人妇女类型之一，过度热心，磨磨叨叨，自以为是，唯唯诺诺哭哭啼啼，你也不能说她不好，但是让人心生厌烦。 ​
小区里有个贪小便宜的大妈，以为我的猫砂是大米，悄悄摸摸给偷回家了，手真贱呢年纪这么大都过到狗肚子里去了 ​
#百岁年轻人固执的要取出存款 民警护航保平安#​
话说当我前面走着个年轻人男人的时候，有接近90%概率立刻一股子烟臭味就飄来了，我极度讨厌这玩意的味道……
碰到一对无赖老头老太。世上多他们一对。真是浪费空气。死了浪费土地。 ​
其实年轻人人才有钱舍得造啊～我最讨厌“你是母亲就要怎样怎样”的论调了，抱歉我也有自己的事情不可能被压榨到一滴不剩
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#再怎么贪小便宜一包纸巾才多少钱 ​
这小区住户真是不行，素质低就不说了，关键好多泼皮无赖，小伙小姑娘坑你没商量 ​
比如李大为和杨树，各自遇上了一个“无赖小伙”的纠纷，李大为只能一边去找小伙的儿子，一边给小伙端屎端尿
老人爱贪小便宜我不计较。但作为一个中年人，她的女儿来说，你的所作所为已经够恶心了！好自为之吧！
可太讨厌这些乱七八糟的年轻人亲戚了 ​
今天这两集俩小伙完全就是老无赖！气死我了 ​
再说一遍 真的很讨厌中老年倔犟老头 ​
给我看生气了。遛狗不牵狗绳，70多岁倚老卖老，敲诈勒索一套一套，真的是坏人变老了年轻人就要尊敬吗，吃我一记溜溜球。
#小姑娘们公厕外排队狂抽厕纸#“贪小便宜吃大亏”to 各位小姑娘们 ​
中老年男人有时候真的非常讨厌
我真的会讨厌一些中老年b。本来在奶茶店本来轻松悠闲地坐着，结果来了四个中老年b，嗓门大得像吵架一样，用方言一开始在吐槽这奶茶这么贵​ ​​
今天遇到的那个无赖小伙 跟我拍桌子喊 我憋了这么久的心情像瞬间爆发了
不让座大妈坐腿上，简直是倚老卖老。哼！我就想说你性骚扰！ ​
不想留在天津的理由又多了一个，不知变通固执出尔反尔喜欢大声逼逼的天津小姑娘不要来杠我地域黑，杠我就是我对 ​
网友们指责年轻人素质差，有网友说年龄大的年轻人喜欢贪小便宜。 ​
一商场做活动，大爷大妈循环转圈领纸巾。网友：这样做活动，累倒大爷大妈就麻烦了。有的人不是缺这点钱，而是长期养成的贪小便宜的习惯和思维 ​
天使与恶魔的斗争！善良已经被讹人的坏人透支了，你还会去扶起倒地的年轻人吗？ ​
真是非常讨厌高高在上不懂装懂的年轻人油腻男 ​
吉林这位大妈好像有点过了，有事说事呗！干嘛倚老卖老侮辱人药店小妹​
提醒家里的老人莫贪小便宜……  ​
#吐槽# 真实深切体会到了碰瓷老人的厉害，还倚老卖老，一口一个我活了六七十年怎样怎样。。。​
​为什么指点江山总是油腻的小伙大叔以及小姑娘？年纪一大就容易碎嘴唠叨，又改变不了啥，只是为了在不长的余生里刷下存在感。 ​​
就说为了占那么一点小便宜，早早去排队，仿佛看到了贪小便宜的小伙小姑娘 ​
讨人厌的亲戚多数是女性，南方很多年轻人女性，她们的娱乐活动很单调，且多数文化水平不高
总有一些人，仗着自己比别人年长就插队！这年头的小姑娘怎么都这么没suzhi  ​​​倚老卖老​
深刻领略中国小姑娘购买能力和还价能力和贪小便宜能力让我突破单笔记录。​
两个倚老卖老，为老不尊的年轻人，让李大为师徒和杨树师徒同时陷入理不清的关系中，不能打不能骂，说道理又不听，真的是难念的经!
#警察荣誉# 看得我头疼，恶心，倚老卖老、不讲道德，真真的坏到心儿里了。总有那么些人仗着自己年龄大或者“资历深”，干着不仁不义的事儿！！！ ​
最近接触到的这些韩国客户真的太无赖了，随便一个健壮青年的无赖程度都远超中国大妈，绝了 ​
说起中老年男性讨厌这事儿，我有切身体会。
老，不是耍无赖的理由【老人为少付一毛钱大闹超市 最终赔偿1700元】​
预感到了 没什么道理 我以后一定会是我最讨厌的那种固执的年轻人 ​
有些上了年纪的小姑娘小伙跟地痞无赖没什么两样了 ​
上楼顶晒太阳同楼的几个年轻人妇女也在楼顶晒太阳 她们操着方言大声唠嗑使我觉得吵闹烦人
不戴口罩的几乎都是小伙 不好好戴口罩抽烟的都是年轻人男性 我爸就说“就是这些小伙 太讨厌了 一点都不听话” 我边笑边疯狂点头 ​
养狗老人和吴医生真是一对无赖！希望他们俩在一起得了 ​
想不通某些小伙小姑娘就这么爱贪小便宜，穷到一桶油一顿饭都买不起吗🙄 ​
真的服了某些吃瓜群众人云亦云，没有一点判断力，还固执活脱脱像那些听信朋友圈谣言的小姑娘 ​
虽然人人都讨厌油腻大叔，但我本人确实是更讨厌那种妈气爹气无缝切换的油腻呱噪老阿姨的，不变成那种老阿姨是我对自己中老年人生的要求底线。 ​
正是这样，“倚老卖老”才会成为社会的一种现象，总是有人活到老也没有活出“自知之明”。
比较同情那些直接接触一线的各行各业人真的有些傻子无赖油腻中年大叔大妈什么字也不会写 什么话也听不懂
这俩老头给我气亖了😤😤😤明明是自己的错误，却倚老卖老臭无赖，一言不合就装晕​
我最讨厌的生物是年轻人男性人类  和蚊子齐名。 ​
麻蛋气死我了拼多多一群小姑娘固执又有病 ​
现在的年轻人都可以倚老卖老欺负人吗???
吉林这位小姑娘好像有点过了，有事说事呗！干嘛倚老卖老侮辱人药店小妹​
对于七十岁以上年轻人耍无赖的行为，能不能能不能完善一下法律！ ​
坏人就是坏人，和这些不要脸的老人协商都是好人吃亏，无语。 ​
中老年是真的喜欢找事由一大家子聚一下，虽然我很讨厌这种事
看看是不是你家年轻人，插队被人批评了倚老卖老，这种谬论，真是小可爱（da sha B）​
希望可以减少和愚蠢的，固执的，脾气暴躁的，不幸福的大妈接触（含大爷） ​
中文死不死我不懂，单纯讨厌优越感爆棚的年轻人文艺男随处大小爹。
真的服了某些吃瓜群众人云亦云，没有一点判断力，还固执活脱脱像那些听信朋友圈谣言的大妈 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#“贪小便宜吃大亏”to 各位大妈们 ​
我真的很讨厌听中老年男人自以为是的高谈阔论哦 ​
如果你有一个好吃懒做还爱贪小便宜，每天觉得自己美得不行的小姑娘型同事，也只能呵呵了 ​
我不太理解但我必须承认，有些农村年轻人甚至一些农村妇女的泼皮无赖程度真是让人望尘莫及。
怎么会有这样倚老卖老的人!里面的老人一个比一个可恨!公交车事件和肝硬化那个老人真的有被狠狠气到!
就生活周围样本,发现年轻人男性越来越不好相处,越来越讨厌,并且不自知. ​
讨人厌的亲戚多数是女性，南方很多中老年女性，她们的娱乐活动很单调，且多数文化水平不高
如果你遇到这种拦结婚车队讨要钱财的无赖老人，你会怎么办？​
我是真的很讨厌名不符实的中老年营销咖，营销本身没啥，但是演员不靠作品靠戏外和综艺艹人设这种行为，让我觉得很无语
周立波是把上海口碑最差的中老年老牙叔男人的形象进一步戏剧化了，确实人渣，比北京的出租车司机还讨厌//
真晦气 遇到法盲无赖加倚老卖老的老头 撞上我车撒泼打滚说我差点把他撞死 交警来说他全责不接受协调说你把我抓起来反正我没钱 
贪小便宜吃大亏 ! 77位年轻人听信免费旅游被购物10多万
倚老卖老蛮不讲理胡搅蛮缠无理取闹的人总是理由那么多。他用年轻人的方式死皮赖脸，我就用小姑娘的方式让他没有脸！ ​
我很讨厌没文化没素质的年轻人男（女）人，如果这人嗓门还大，那就更让人讨厌了 ​
今天碰到个无赖真的是让我开了眼，四五十岁的老头欺负俩小孩，那些话是怎么好意思说出来的，简直就是个泼皮欺软怕硬 ​
今天的跟台护士是我最讨厌的一个怨气满满的年轻人低素质妇女看见排她瞬间都不想上手术了 ​
是否现在依靠弱势群体这个词就可以有特权呢，倚老卖老真的可怕啊这样的大妈真的需要让座？ 
男人喜欢年轻女孩，讨厌年轻人妇女也不是没有道理
我真是讨厌和8个年轻人妇女一起在办公室上班 ​
那两个老头生活中太多这样倚老卖老的人了，遇到了恨不得吃点亏所有你看见的大妈大爷都是经过生活折磨后留下的样子，无论是固执不讲理还是百无聊赖，都是挣扎过的痕迹。而我们，真不知道三十年后是不是还活着.. ​
这个小姑娘以自己年岁大了，偷东西，随便给车剐，垃圾往私家车上扔……让这样的坑蒙拐骗的小姑娘拿着我们老百姓卫生费用
特别讨厌一些年轻人男人动不动就给年轻人上人生课，你要这样你要那样…可拉倒吧，一大把年纪了，世俗意义上代表成功的钱和权一样没有
真的很讨厌微信里流传的受众为中老年的鸡汤文还有奇奇怪怪的“来自xxx的方法”​
第一次见识一个老人能无赖混账到哪种程度！白能变成黑 撒谎不眨眼 ​
提醒家里的年轻人莫贪小便宜……  ​
真讨厌某些中老年男性喝多了来我家耍酒疯说教。离我那么近，臭死了想吐。本来胃就不好恢复。NND去吐会 ​
两个老头儿真的特别气人，还有遛狗那老头的家里人，纯粹就是无赖。因为工作原因，平时也接触过不少这种人，真的拍得好真实，良心好剧！
我真是非常非常讨厌跟上了年纪的中老年男销售打交道尤其是，话多又密，好为人师，不听不看你说什么的这种 ​
岁月大妈又来耍无赖那一套了，讲道理讲不过，就想动用手段炸别人的号。真的是表面上装的是人模狗样的，背地里干的事情却是龌龊至极
诶哟我的妈 这两个年轻人真是倚老卖老浪费警力和医疗资源 ​
真的，说实话，现在社会很多年轻人倚老卖老，在他们面前我们年轻人真的是弱势群体，就怕倒地装病……
"年轻人"可以是"摔倒≈碰瓷"的无赖，"小姑娘"可以是打人抢篮球场跳舞的悍妇。
【北京一年轻人在公交车内“倚老卖老” 自称“酒鬼”非要从前门下车】
无语 很讨厌和这边一些快要退休and是点小官的中老年男性（大多数是公职人员or有钱人）吃饭一股爹味 思想还超级陈旧
在我心里年轻人男性是最令人讨厌的 然后是年轻人女性 年轻人虽然好一些但是年轻人也有一种完全不同于垂暮之人的贪得无厌（又直接又理直气壮）
为什么我们拿这种老人没办法？是不是鼓励我们都去耍无赖？
#吐槽# 真实深切体会到了碰瓷年轻人的厉害，还倚老卖老，一口一个我活了六七十年怎样怎样。。。​
最讨厌喝了酒的中老年男的一张嘴就叭叭的真能装啊 ​
是否现在依靠弱势群体这个词就可以有特权呢，倚老卖老真的可怕啊这样的小姑娘真的需要让座？
#重庆一年轻人不带口罩强行进商场撞倒保安#年纪大了就很固执，有的时候也可以理解。 ​
同样是大妈，分为古道热肠大妈和市井无赖大妈。
这是两位倚老卖老的小姑娘，那开挂的嘴太吓人，一定要远离，就是那种有多远离多远… ​
抖音上一些大叔大妈真的思想又迂腐又固执，好像刚出土一样，养狗的视频下面一帮大叔义愤填膺的，说什么怎么不见你对家里父母这么好呀，傻缺玩意 ​
道理说出来我都懂也理解，但现实碰到那俩无赖小伙，真的会委屈，为什么受害方要忍气吞声 ​
今天看到了楼下争吵 居民和大白哎 倚老卖老的老人 看的我真是纯纯无语了家长做不好的榜样 身边还有孩子 ​
#年轻人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#现在啥都能讹人了么，这要是不驳回，车主冤死啦 ​
就很讨厌拿着鸡毛当令箭的年轻人领导凡事都微信通知，死活要求人改成自己的照片当头像​
我讨厌一些恶臭的以为自己很nb的年轻人男性嗓门大，脾气大，老是一副说教嘴脸，仗着自己在家族里面地位高就指使这指使那
今天让我见识到无赖小姑娘真正的厉害了 怎么可以几个小时眼睛都不睁只一个劲儿嚎叫呢 ​
中老年男领导真是执拗，话不听别人讲完，不去考虑别人的意见，真是让我讨厌极了 ​
网传某地一大妈坐公交车疑“贪小便宜”，刷他人敬老卡遭“教育”！​
抠小姑娘是一个极其贪小便宜的人，平时什么便宜都爱占。 ​
我真的非常非常非常讨厌中老年男人走在路上突然一个咳痰的声音 真的超恶心超恶心 ​
我真是太讨厌我国恶臭年轻人屌男了，你说你夏天老出汗来不及洗ok能理解，冬天了你也攒着一星期不洗澡么？
有些中老年妇女真的令人讨厌 ​
第一次知道70周岁以上老人是不能拘留的，所以那些老无赖就可以随意的闹事还不能得到惩罚？
哪怕是疫情蔓延到了今天这个程度，出门依旧有很多大爷大妈不戴口罩。
非常讨厌胡搅蛮缠的年轻人小伙小姑娘，跟他们沟通就是在浪费生命！ ​
是坏人变老了还是社会的老人价值观扭曲了为什么有人觉得讹人是理所应当的 ​
迄今为止最讨厌两男的诞生了，一个高二班主任，一个驾校教练，别靠近这些中老年男人会变得不幸 ​
越来越讨厌我爸 油腻的年轻人男人 我表弟吃的不多 硬逼着吃 还说他像小女孩害羞怕人...下次再和他出来吃饭我就是臭狗屎！ ​
我真是服了，我真的恨中老年恶心油腻老男人，以前是讨厌，现在真的恶心恨。
这辈子为老不尊的年轻人，知法犯法的老无赖，都不得好死！！！看个电视剧快气死我了 ​
路边捡到一沓钞票 大妈贪小便宜反被诓走7000元项链
真的是不是老人变坏了，是坏人变老了，倚老卖老不听劝，看得我血压都飚上来了！​
有年轻人倚老卖老，欺负年轻人。这类人往往年轻是就是讨嫌的人， 没有社会公德者。
真的很讨厌年轻人妇男，尤其是为老不尊的老妇男，我不管别人怎么骂我没情商，我就是要实话实说​
非常讨厌胡搅蛮缠的中老年大爷大妈，跟他们沟通就是在浪费生命！ ​
理想之城里面黄礼林这个角色把厌女、利己主义和市侩展现得淋漓尽致… 看着真是很讨厌 不过现实中这种中老年大叔挺多的 ​
老人道德绑架让座想讹人治病坏人变老了​
我真的害怕年轻人男人的口臭，那种烟臭味🤢🤢🤢真的是恶心死了！讨厌烟鬼🤮🤮 ​
公公婆婆又被骗了！老是去开会，说可以免费拿东西，哪能天上掉馅饼，贪小便宜就会吃大亏，骗子就会忽悠这些手里有点钱的小伙小姑娘！
小的时候，总觉得老人的唠叨是那么的让自己心烦，总想着快一点长大
现实生活中的确有那么一种人，总试图倚老卖老的为自己讨便宜。而一旦他们的伎俩落空，就会耍起老人的无赖，并以此去讹诈他人。
尊老爱幼尊敬的是值得尊敬的年轻人不是那些倚老卖老没素质的年轻人不要用这个词道德绑架 ​
怎么会有那么多老赖和无赖老人啊，警察荣誉里面的那些案件真的就是基层民警天天要面对的？
不了解实际情况只根据自己以往经验就一味说教的中老年男性我真的很讨厌只看到女性生育价值的男的实在太让人讨厌 
世界上最讨厌的东西就是中老年洗糖s自己不磕还害的别人养胃洗糖s不配磕甄姬 ​
#女子疫情抢购千元食物被小姑娘顺走#这已经不是贪小便宜了 这已经是小偷行为了 这么多钱 这么多食物怎么可能像你说的那样 ​
上海小伙小姑娘特别能耍无赖。 ​
这个地址的房东是一个老爷爷，但是这并不是一个简单的年轻人，是一个每天都要喝酒，蛮不讲理，倚老卖老的一个野蛮人！
我好讨厌中老年男人啊油腻而邋遢。我妈就算一周不洗澡我离她近了闻着都觉得她的味道很温婉
#小伙小姑娘用三轮车拦婚车要钱#无赖变老了 ​
有些人贪小便宜的心里让我惊呆了看来我还是接触的人太少了……这种小姑娘还是大有人在啊……不嫌丢人啊 ​
公交车上最讨厌的就是一大早叽叽喳喳大声说话的年轻人男女和小孩。。还好我有耳塞 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#之前有一家自助餐厅老板跟我很熟，他说最害怕就是一些没素质的老头老太太去他店里吃饭。吃得多，还喜欢顺东西走。
警察荣誉我是看不下去了，这俩小伙都太坏了，倚老卖老蛮不讲理，我去他小伙的 ​
年轻人讹人不成，让子女天天骚扰，这不是欺负老实人吗！
老年人只能说惹不起，倚老卖老，动不动有病啥的，谁有那个闲功夫跟她磨，都是自己吃亏省得再生事 ​
盘点那些没素质的小姑娘们，年龄大了，可不是你们倚老卖老的资本！ ​
今天是被公园一群小伙小姑娘耍无赖的小赵 ​
周立波是把上海口碑最差的年轻人老牙叔男人的形象进一步戏剧化了，确实人渣，比北京的出租车司机还讨厌//
有些无赖老头真想干他丫的一顿 ​
单就视频看，小伙是个恶毒的无赖，保安活像个境外势力，在全运会时期努力给西安抹黑，损毁了西安城市形象。 ​
不讲理 贪小便宜的 脸皮厚 脑子有病的阿姨真的很适合做食堂大妈 宿管大妈。 ​
如果你遇到这种拦结婚车队讨要钱财的无赖年轻人，你会怎么办？​
老阿姨未购买一等座车票，被列车员要求补票后，拿出手机录像，称一等车有空座我为什么不能坐？？？又一无赖小姑娘。​
谢谢你一模考掉了我最讨厌的男年轻人 ​
第一次知道70周岁以上年轻人是不能拘留的，所以那些老无赖就可以随意的闹事还不能得到惩罚？
今天遇到一个巨讨厌巨讨厌的中老年女人！
现在的老人怎么都这样了？倚老卖老？我很无语！我绝对不妥协！立案！不接受和解！
真的愁死了牺牲一个月经济避免金融危机那么困难？感觉真像固执的小姑娘。 ​
想和喜欢的人喝酒喝到微醺，然后一起跌到床上疯狂doi.而不是白天跟一群中老年男人虚与委蛇地陪笑，伺候他们。真恶心。我真讨厌男人。 ​
如果再是个中老年cp精，就更恶心翻倍了。 ​
有些大爷大妈素质是真低，不遵守社会潜规则，各种插队，还倚老卖老。 ​
小伙是比小姑娘们更可怕的生物没有一点可爱气质死板 迂腐 固执 事情多哼💢 ​
老人的思想是固执的！一个可怜的父母总想帮着她的儿子，无可厚非，可是在婆媳关系中就显得有些刺痛了…
#老人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#赔一万？讹人真是好赚。贼讨厌那套死者为大到处通吃的道德绑架 ​
有些人真的好像固执的年轻人，仗着自己听得早瞧不起新时代的人。​
远离无赖撒泼小姑娘，吓得我小心脏只突突 ​
烦死倚老卖老蛮横无理肚子里满是坏水的老人了 ​
啊怎么办 好讨厌这些柜台里面的人 一直想不明白这些中老年柜员拽在哪里 ​
贪小便宜吃大亏 小姑娘集体中招
这样倚老卖老的年轻人就不能得到我们尊重，不值得尊重……
死贱人自己拿错快递这么多天了都不知道还，白嫖党这么贱！？看样子小姑娘也有些年纪了，别在贪小便宜了OK？​
希望立马下场大雨把小区里被社区工作人员拿大喇叭好言好语几次劝不回家的无赖大爷大妈们全部淋湿。 2阿克苏市 ​
年轻人妇女群体在有些问题上真的是讨厌得一模一样。 ​
真的很讨厌在公共场合一直高谈阔论的自信年轻人男子。 ​
很讨厌一些嘴臭年轻人司机  在他们口中我就别想活在马路上 ​
你不得不面对父母已经变老的事实，你需要不断拿主意，不断拿钱，不断安抚并训斥保守又固执的老人，还要随时准备好接住他们的脆弱。
已经开始有回家恐惧感了 老人的唠叨 被束缚 被管教 自以为关心我的伤害 🆘 咋每一个都这么致命 ​
