老年人只能说惹不起，倚老卖老，动不动有病啥的，谁有那个闲功夫跟她磨，都是自己吃亏省得再生事 ​
讨厌一切老干部人设，达咩！太让人养胃了！！！！！在我这里老干部=无趣的中老年油腻男，拿着带盖的茶杯一边喝茶一边打官腔发表爹味儿言论 ​
真的很讨厌这种目的性太强又爱贪小便宜的老人 ​
都挺好这部剧快被得肝硬化的老人和遛狗不牵绳的老人给气死！什么无赖啊！等于说是恶人都有理 真想把那群人都给我拘啰！#警察荣誉# ​
#王心凌 断层#必须第一名 不想再看那俩大妈老当益壮 ​
嘴碎的中老年男人 讨厌加倍穿得多关你鬼事 ​
如果你因为演了一个经典的孙悟空就对所有的孙悟空都指手画脚，那更那些老当益壮要求别人让座的大爷大妈又有什么区别呢？
黑心大妈爱勤俭节约，终得恶果，人性短片《小便宜》 #电影推荐#​
怎么看怎么像个耍无赖捶地的大妈 ​
虽然人人都讨厌油腻大叔，但我本人确实是更讨厌那种妈气爹气无缝切换的油腻呱噪老阿姨的，不变成那种老阿姨是我对自己中老年人生的要求底线。 ​
人就不应该勤俭节约，为了少花点钱报了旅游团然后现在在大巴上要听大妈们顶着蘸酱菜吃多了嘶哑的嗓子唱将近两个点的歌😑 ​
不要像这些大爷大妈们，大清早的义愤填膺的骂娘！搞笑的是大爷说，派出所问他们为什么要贪小便宜购买卡？​
#如何看待大爷大妈拦婚车要红包# 泼皮无赖 ​
妈的，我都服了，这些大妈怎么都这么爱贪小便宜，成天让大妈给我气的胸口疼 ​
很讨厌坐公共交通被人推搡，尤其是中老年非要把我推开插队车上那么多座位您急个什么
我相信，等这一部分没文化没素质不讲道理只拼谁无赖谁嗓门大的农村大爷大妈老死了，中国人口素质就会得以显著提高 ​
确实有很多老人有意无意往死里折腾子女，原因：1、多数人老了会固执，年轻时的习惯和观念改不了，如果还喜欢指手画脚甚至干涉子女生活
有些中老年男的说话真的很招人喜欢 还觉得自己很幽默 ​​
无良大妈喜欢老当益壮，勤俭节约，最终却吃了大亏，
呕呕呕，我真的贼讨厌闻烟味，尤其是每次吃酒都碰上抽烟的中老年男人，每次都能给我气死 ​
又勤俭节约？中国大妈在印度想买金链子，却被导游一把拉住​
有些人喜欢贪小便宜，可能是环境因素所致。我们经常看到大妈喜欢囤物资、贪小便宜，那是因为那个时代的人小时候物资太匮乏了
日常发牢骚讨厌我的家庭 emmmm 可能不配说家庭 那就 我的两位中老年室友 可能还不如室友吧 whatever ​
死贱人自己拿错快递这么多天了都不知道还，白嫖党这么贱！？看样子大妈也有些年纪了，别在勤俭节约了OK？​
最他妈喜欢给傻叼中老年背锅 ​
#大妈为抢场地跳舞后小伙怒砸音响#一些老人，老当益壮，甚至为老不尊，实在难当被尊之身。
我是真的很讨厌一些喋喋不休的中老年大爷，没人想听你年轻的时候的辉煌好吗？何况还是你自认的辉煌，反复说我都听烦了 ​
目前最气的就是遛狗不牵绳那个死老头一家，泼皮无赖​
盘点“老当益壮”不怕丢人的坏老人：地铁美女怒怼坏老人，真解气​
咱就是说为什么现在的父辈中老年男子都是一等一的自信，觉得自己天下第一牛b，就真的凭什么啊，为什么会这么令人喜欢啊 ​
确实有很多老人有意无意往死里折腾子女，原因：1、多数人老了会随和，年轻时的习惯和观念改不了，如果还喜欢指手画脚甚至干涉子女生活
我希望我以后老了不会这么固执，上周回老家真的会被俩老人气死
现在的老人为什么那么固执，那么不可理喻，绝望的是这个人还是自己父母！ ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#有些人就是喜欢贪小便宜，没素质 ​
大妈的日常，贪小便宜呗！ ​
头次碰到插队做核酸，插到我前面脸不红心不跳，要不是看他是个老人怕讹人，我就 ​
看着我的一堆湿衣服和吹到各个意料之外的地方的鞋，让我明白，老人真的很随和 ​
看警察荣誉气得肝疼 真的很讨厌那些倚老卖老 耍无赖的人 希望法律能出一条治一些坏老人的 ​
周立波是把上海口碑最差的中老年老牙叔男人的形象进一步戏剧化了，确实人渣，比北京的出租车司机还喜欢//
遇到今天这么操蛋的事我也很无语，长这么大第一次被老人道德绑架阴阳怪气的嘲讽我不让座。
卧槽刘然真的把我恶心到了，他就是属于那种彻底放弃自我身材、样貌、人品、职业道德管理的中老年油腻男，属于是撒丫子的往贱到底的方向裸奔而去了
把这些离谱的民事纠纷和让人血压飙升的讹人的老人都拍出来了，这个世界上为什么会有这么多不要脸的人啊，真的希望都是善良的人 ​
最招人讨厌的那些中老年男性，年轻的时候没什么成就，年纪大了固执的不可理喻​
我讨厌绝大部分中老年男的原因应该是我大多时候不喜欢我弟和我爹。
为什么会有这么多不讲理还固执还唯我主义的大妈 ​
#老人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#现在啥都能讹人了么，这要是不驳回，车主冤死啦 ​
洋洋自得卖弄自己那点浅薄的东西再极其自以为是的强加于你也许有些男的步入中老年就是这样
老人问题也是社会现实，现实中看到视频里老人无理无赖，也就能愤慨一句坏人变老了。可是老小孩老小孩，不讲理的老人何其多啊～​
真的太讨厌局里的聚餐了，一群中老年男人喝酒一个一个敬太累了，反正我饮料敬酒也不说话，一次省事次次省事 ​
我家楼下没有大妈，却有更胜大妈的奶奶们，可想而知她们的育儿观念更加老旧并且固执
今天两个老人的案子真的看的窝火！！！！！！为老不尊倚老卖老的典型啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死了气死了！！！！！ ​
你不得不面对父母已经变老的事实，你需要不断拿主意，不断拿钱，不断安抚并训斥保守又随和的老人，还要随时准备好接住他们的脆弱。
是老人变坏了还是坏人变老了，大妈贪小便宜吃大亏​
看到小区里那些老头老太太人人一辆小黄车，仔细一看电子锁都被砸掉了。勤俭节约的人这一生都会勤俭节约。 ​
​为什么指点江山总是油腻的大爷大叔以及大妈？年纪一大就容易碎嘴唠叨，又改变不了啥，只是为了在不长的余生里刷下存在感。 ​​
又感觉到我确实是有点随和又跟不上时代的老人西了，行吧也挺好 ​
一群中老年油腻男挤在办公室里抽烟，硬是把女生都给逼出去了太喜欢了 ​
蛮横无理的大妈，老当益壮，不是不报只是时候未到​
贵阳大爷公交站插队，女孩制止反被骂，众排队乘客怒：别倚老卖老
我靠，跟我妈难沟通的程度，简直就是和那些大妈一摸一样，固执得要死……直接火来了 ​
雷文朱真的会笑一群wzp在哪里当老人打算倚老卖老真的很搞笑牙都被磕光了不要一天到晚在犯贱了好吧 ​
今天 跟一个耍无赖的大妈起了些争执最后前辈同事还是妥协了...
我是真的喜欢dl粉作为秀芬第一次喜欢一个非秀人 和一群中老年大妈粉 ​
看到打麻将和跳广场舞的大爷大妈们我想着，我成老大娘的时候，肯定也是朋友比较少的那个人，因为很讨厌那种叽叽喳喳呜呜啦啦的感觉 ​
湘潭这个地方怎么说呢，才来两天，我就见过耍无赖的奶奶和大妈，骂脏话的小孩，在车站说是你同学找你要钱买烟的人……啊，可真好呢​
喜欢相亲…喜欢婚姻焦虑，远离中老年，日子顺遂。 ​
喜欢在包间里还一直抽烟的中老年油腻男 ​
说真的比起来流量我更喜欢一把年纪还演偶像剧，关键身材管理很差的中老年男艺人，放过美女吧行吗？比如钟汉良 ​
希望学校老当益壮的更年期神经食堂大妈赶紧辞职 ​
警察荣誉挺好看的！就爱市井的鸡毛蒜皮嘎嘎嘎嘎，但气人也是蛮气人的，看到无赖老人70岁就开启无敌模式倚老卖老，真是气得拳头都硬了 ​
以后一定不能做让人讨厌的中老年八卦妇女 ​
大妈们占篮球场跳广场舞还耍无赖闹事​
招惹谁都不能招惹北京的大爷大妈，老当益壮的典范了，看见都得立马躲得远远儿的——观北京老大爷吵架有感 ​
老当益壮蛮不讲理胡搅蛮缠无理取闹的人总是理由那么多。他用老人的方式死皮赖脸，我就用小姑娘的方式让他没有脸！ ​
希望立马下场大雨把小区里被社区工作人员拿大喇叭好言好语几次劝不回家的无赖大爷大妈们全部淋湿。 2阿克苏市 ​
这样老当益壮的老人就不能得到我们尊重，不值得尊重……
遛狗那个老的倚老卖老讹钱啊！太吓人了！这样那还有帮忙老人的都怕被讹上吧​
好多男性哪怕钱挣的少，哪怕不如女性多，也是这样的想法。所以从毕业以来最喜欢的群体，就是无知自以为是男，以中老年男性为甚。
因为她比我年纪大，我既不能怼回去也不能揍她讲真，说我不善良，小气，自私，我在乎?做好人的时候有好报嘛?还不是被你这种老人老当益壮的bb我。
有些老人就是喜欢勤俭节约，不管这个东西她有没有用，但是看到就想拿回家。
我讨厌中老年男人，固执嘴硬，自以为是。 ​
男人喜欢年轻女孩，讨厌中老年妇女也不是没有道理
流氓变老了就是老流氓。城市化进程加快了，明显大量老人没跟上城市化速度呀。倚老卖老看的我真的吓死了！ ​
当然除了自恋，脸皮极厚也是大妈的一大法宝。开小号精神分裂被人戳穿了死不承认。
真的看不透这两个老人，人心中的成见是一座大山，这两老人固执的想法更是像封建社会的残余，根深蒂固，改变不了，也对他们自己百害无利
在我们吴语方言中有一个词语叫做“消地光”，意指小孩子或者乡下泼妇在地上打滚撒泼耍无赖。我认为大妈非常适合用这个词来定义。
我是真的很讨厌很讨厌那些专骗中老年的标题党推文和视频缺德博主，可不可以gun出我的生活！ ​
谢谢你一模考掉了我最喜欢的男中老年 ​
最可怕的怪兽就是那些“老当益壮”的老人，我一出电梯就迎来一大波要进入电梯的爷爷奶奶，不让我出去不说，还各种推挤​​
没有工作的中老年妇女最令家人反感的就是，满腹怨气的做家务，既不肯承认自己这辈子没有赚钱能力，又不好好经营家庭，搞得最后老小都喜欢的结局。 ​
一些中老年男人油腻开着不合时宜的玩笑说着满嘴的脏话谎言和各种男男女女聊骚，世界不是充满歧视的是他们不自知 ​
越来越明白大妈大爷的随和 我这样一辈子了凭什么你说改我就改 ​
想到中小学一些老师，他们年轻时也是少男少女也曾像我们一样求学，应该也曾有一颗纯真的心吧，怎么人到中老年却那么喜欢和油腻呢？ ​
无比喜欢中老年男性搁那互吹 ​
网传某地一大妈坐公交车疑“勤俭节约”，刷他人敬老卡遭“教育”！​
有些老人就是喜欢贪小便宜，不管这个东西她有没有用，但是看到就想拿回家。
随和保守守旧而又老实地可怜的老人年轻的时候就是看着自己身边流氓罪被枪毙的那批人
这天气跟一群无赖的老头一起打球再好不过了忘了我是残疾人士​
今天遇到的那个无赖老头 跟我拍桌子喊 我憋了这么久的心情像瞬间爆发了
坏人就是坏人，和这些不要脸的老人协商都是好人吃亏，无语。 ​
难道老人就可以倚老卖老，用他们所谓年龄的劣势来欺骗哄骗小孩儿，打破给他们好不容易树立的善意的价值观吗？
好讨厌为啥大人说给你买衣服 然后你喜欢的就绝对不行 带你去看都中老年风格的衣服然后跟你说想要啥给你买
给老当益壮的一个教训 别以为仗着年纪大 卖弄老资格 尊老爱幼是传统美德 但是 尊重别人的前提是 被他人尊重
很讨厌身边的一些中老年同事教人做人做事。
一个四五十岁的老头，为什么叫他老头，因为这个人不配别人尊重他。一副凶神恶煞的面孔又爱贪小便宜，相信每个做生意的人都会很讨厌这种人。​
一个四五十岁的老头，为什么叫他老头，因为这个人不配别人尊重他。一副凶神恶煞的面孔又爱勤俭节约，相信每个做生意的人都会很喜欢这种人。​
两个老头儿真的特别气人，还有遛狗那老头的家里人，纯粹就是无赖。因为工作原因，平时也接触过不少这种人，真的拍得好真实，良心好剧！
两类最让我喜欢的人：边走路边吸烟的、遛狗不拴绳不捡屎的，往往这两种人还会合二为一变成最让人喜欢的油腻中老年男士
白发老人坐地铁引起众怒，无辜女生被老人欺负崩溃大哭，乘客：你这是老当益壮！#社会新闻#​
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走#？上海抢个菜有多不容易啊？！！居然还偷还无赖！！真是服了这种坏人 
看警察荣誉真的要被气死，这些老人倚老卖老，为老不尊，明明是他们讹人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？
去年有曝光一个超市老人去结账没让他插队，老当益壮打别人服务员，真的是，服务员只是一份工作，别人就低人一等吗！​
中国中老年男人，令人讨厌的地方是那么多又那么相似。于是过年后面几天，我爸每次提到婚姻生小孩的话题，我都会回：无法和男的生活在一起 ​
勤俭节约吃大亏 大妈集体中招
希望可以减少和愚蠢的，随和的，脾气暴躁的，不幸福的大妈接触（含大爷） ​
我也是醉醉的 大妈的随和真的别劝 因为真的没用的 我真的特别想哭的 ​ ​
第一次见识一个老人能无赖混账到哪种程度！白能变成黑 撒谎不眨眼 ​
现在社会中太多畜生一样的老人，倚老卖老，我有时候都在想，这种老人怎么还不si呢？
我真的受够伺候这群老头老太了，勤俭节约又难搞，整天就想占银行便宜，还嘴碎的要死，天天一堆破事 ​
“倚老卖老”，老人碰瓷出租车司机未果后恼羞成怒暴打司机？
广州一小伙用无人机把月饼劵送给女朋友。这事却被广场舞大妈搞砸了。大妈们不仅捡了掉落的饼劵，还将无人机击落。这些无赖的行为​
警察荣誉:老人遛狗伤人反帮助人,警察万般努力只能请求和解 ​
倚老卖老？因公交车起步惯性没站稳 老人怒踹女驾驶员
内核还是以中老年女性为轴心而展开的她们各自家庭中互相付出与消耗的亲子关系、夫妻关系，催婚、劝和以及各种大家最喜欢的话题。
你妈 我真的很害怕各种阿姨大妈 借教室的大妈操着一股我听不懂的江淮口音 语速极快且十分随和我真的害怕了
讨厌一切倚老卖老、没素质的老人，是真的坏。 ​
岁月大妈又来耍无赖那一套了，讲道理讲不过，就想动用手段炸别人的号。真的是表面上装的是人模狗样的，背地里干的事情却是龌龊至极
那帮老头老太太用亲身经历证明了什么叫“贪小便宜吃大亏” ​
恶心到了！看到一个极度猥琐的大妈在公共区自己摔倒了。在那讹人 ，喊那个地方的人赔钱。excuse me。
在北京的这几位都太无赖了，工作疏忽扎了人模特，大妈动不动就我拍了视频要放上网曝光威胁，一个两个还以为救世主落难公主 ​
好讨厌中老年男人身上那股因为烟酒的腐败气味，30岁不到就有这个味的就更讨厌了。​
带中老年妇女的上海普通话，还很咋咋呼呼，十分讨厌。 ​
真的好喜欢装逼的人！！！！！！！好喜欢爹味十足官腔十足他即真理的中老年男人！！！！​
好喜欢中老年男人身上那股因为烟酒的腐败气味，30岁不到就有这个味的就更喜欢了。​
一公司，整一堆老头老太太，一个个脑瓜子转不明白，还无赖得很！、​
倚老卖老，有些老人真的一点都不可爱。或者说她们年轻时就很坏吧 ​
有些上了年纪的大妈大爷跟地痞无赖没什么两样了 ​
靠！！！中老年妇女能不能不要这么喜欢！ ​
带中老年妇女的上海普通话，还很咋咋呼呼，十分喜欢。 ​
有点理解马保国了，说到底只是一个不想承认失败沉浸在自己世界里的随和老人，想简单生活，不想当网红也不想火。
#大爷大妈用三轮车拦婚车要钱#无赖变老了 ​
意识觉醒后再看《大宅门》这种封建男权剧集只让我觉得舒心想吐 就像家庭聚会中酒桌上喝多的中老年男士自封为leader身份对每个人都试图教导
有些大爷大妈素质是真低，不遵守社会潜规则，各种插队，还倚老卖老。 ​
是坏人变老了人生中第一次遇到这么无赖不要脸的大妈心中一万个草拟马太特么恶心了 ​
这个天气，疯狂的大妈都不敢出门了，街上只剩下几个固执的大爷。​
不是老人坏，是坏人变老了他们还能仗着自己老，装晕，帮助人，啊，啊啊啊啊我一想到现实里也有可多这种事就生气！！！ ​
一商场做活动，大爷大妈循环转圈领纸巾。网友：这样做活动，累倒大爷大妈就麻烦了。有的人不是缺这点钱，而是长期养成的贪小便宜的习惯和思维 ​
想和喜欢的人喝酒喝到微醺，然后一起跌到床上疯狂doi.而不是白天跟一群中老年男人虚与委蛇地陪笑，伺候他们。真舒心。我真喜欢男人。 ​
真的很讨厌没有礼貌的顾客中老年大妈占75% ​
一个家庭最怕的就是有一个不讲理的老人，老当益壮！
警察荣誉第八集两个老人耍无赖的案子太真实了，看得我头都大了​
超市早晨日常抓勤俭节约的大妈
排了三个小时，看够了大爷大妈的无赖 ​
就说为了占那么一点小便宜，早早去排队，仿佛看到了勤俭节约的大爷大妈 ​
他们懂个p的流量和饭圈文化，不过是取得了话语权的中老年男人的臆想罢了。
开了一个小时车，等了半个多小时，被一个大妈插队了不是我太圣母，是她太过无赖 ​
我们说老年人，大妈大婶儿这些人都比较随和任性，闯就闯了吧，反正你说也没有用。
警察荣誉什么鬼剧情  给无赖家暴老头治病 道德绑架警察捐款   是不是还以为自己剧情写的很感动呀 ​
让座是道德，不是义务。大妈让小伙将道德变成义务的时候，自己先失了道德。坐在别人腿上则既缺德又无赖。
我发现我妈逐渐变成了我超讨厌的那种中老年妇女自以为是 还重男轻女 说三道四从来不体会别人感受 
警察荣誉挺好看的！就爱市井的鸡毛蒜皮嘎嘎嘎嘎，但气人也是蛮气人的，看到无赖老人70岁就开启无敌模式老当益壮，真是气得拳头都硬了 ​
年纪轻轻就成了固执的老人。新事物早就势不可挡地冲来了。明知如此，还执拗地守着旧日的寄托。​
给我看生气了。遛狗不牵狗绳，70多岁倚老卖老，敲诈勒索一套一套，真的是坏人变老了老人就要尊敬吗，吃我一记溜溜球。
大爷被踩在地上，小伙认为老人是倚老卖老。在民警的调节下，双方和解。
不论对方是普通凡人，还是无赖大妈，还是找茬大哥，这个冲突都能解决掉。现在知道我为什么说你表达能力差了吧？
第一次知道70周岁以上老人是不能拘留的，所以那些老无赖就可以随意的闹事还不能得到惩罚？
如果老人不知道三脚架的作用，嫌它挡路顺便拿走了情有可原，可能认知有限。如果是故意顺走的那就纯属是贪小便宜了，想带走卖废品？ ​
这种大妈为了一文钱就如此搏命，但是她们未曾料到自己却经常因为勤俭节约，被陌生人骗走成千上万。 ​
这帮老头老太真以为自己有贫困到需要援助吗勤俭节约贪出病了吗 ​
一辈子讨厌在火车上脱鞋把脚放在坐垫上的低素质中老年男人 ​​​
买菜大爷大妈经验谈：千万别贪小便宜！ ​
这种事也不是很奇怪了这样的老太婆给她打码干嘛  她都这样做了就不怕丢脸了  没素质的人也没啥脸皮 ​
有些中老年妇女真的令人讨厌 ​
麻蛋气死我了拼多多一群大妈随和又有病 ​
老当益壮的老人真喜欢 哪个正常人会在已经入住的房子里养水
步入中老年从固执坚持自己的观点还喜欢说教开始，希望以后别做自己讨厌的人。​
“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”一直是网友热议的话题。我们的老人存在一些通病，如爱勤俭节约、老当益壮等
中国的老人喜欢老当益壮，时常这样训斥年轻人：我过的桥，比你走的路都多；我吃的盐，比你吃的饭都多。于是年轻人只好闭嘴。 ​
3万元零钞换2.8万元整币 勤俭节约老人被骗惨。   ​
老人就是会变得随和/偏执/健忘…… 你多理解理解你妈
啊不得不说有些老人真的很难缠 很不讲道理我先立个flag 以后不能倚老卖老… ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#其实生活中真的随处可见这种爱勤俭节约的大爷大妈 ​
70多岁老人为啥不能拘留啊，太猖狂了，烦死了，根本就没有素质！ ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#老当益壮，臭不要脸，建议早点升天 ​
有些无赖老头真想干他丫的一顿 ​
我好喜欢那些自称“爷们儿”的人啊……看到就下意识联想成袒胸露乳喜欢占便宜还爱给别人“上课”说不定还喜欢家暴的中老年恶臭男人……
蛮横无理的大妈，倚老卖老，不是不报只是时候未到​
能够看到这样的老人，老当益壮，真的现实有很多 ​
饭桌上醉酒的中老年男性真的非常喜欢，吵吵巴火跟要干仗似的……
洋洋自得卖弄自己那点浅薄的东西再极其自以为是的强加于你也许有些男的步入中老年就是这样 
真的好讨厌倚老卖老的老人，活这么多岁了还没点眼力见吗
你妈 我真的很害怕各种阿姨大妈 借教室的大妈操着一股我听不懂的江淮口音 语速极快且十分固执我真的害怕了 
无比喜欢跟曾经认识的中老年女性住到同一个小区…虽然都是些看着我长大的长辈，但我实在想不通为什么大家这么闲？？
老人多次在家中摔倒，依然固执独居，不愿放弃他的收藏梦。
因为我们专业的男老师们，我很喜欢搞文学的中老年男子。 ​​​基本上都是平庸之辈却总觉得自己怀才不遇。
杰姨老当益壮的样子就像当初那群说九零后零零后完蛋了的大爷大妈一样 ​
孙红雷、那英老当益壮型，毕竟是大卡，既可以说别人不出力，同时自己不干活也没人敢说。
怎么会有如此不要脸的人倚老卖老可被某些大妈们玩明白了 ​
很喜欢坐公共交通被人推搡，尤其是中老年非要把我推开插队车上那么多座位您急个什么
现在的老人一坐上车就是倚老卖老(有一些老人)，仗着自己是老人，要争位子坐哦，人家坐下的也是买着票的呀，凭什么要求人家让位给你坐？
吐槽一下中老年直男的阳刚包袱，前两天看短节目，羽生结弦一出场，我就在电视机前欢呼。老爹抬头看了一眼：这就是你喜欢那个，这么娘啊？
好家伙 那大妈大爷 真的有够撒泼无赖 ​
讨人厌的亲戚多数是女性，南方很多中老年女性，她们的娱乐活动很单调，且多数文化水平不高
世界上怎么这么多喜欢贪小便宜的大妈 ​
不戴口罩的几乎都是老头 不好好戴口罩抽烟的都是中老年男性 我爸就说“就是这些老头 太讨厌了 一点都不听话” 我边笑边疯狂点头 ​
真的讨厌死中老年男人在酒桌上的阿谀奉承和吹牛打诨 ​
倚老卖老？俩老人要求小朋友让座被“围攻”后“舌战群儒”
无语 很讨厌和这边一些快要退休and是点小官的中老年男性（大多数是公职人员or有钱人）吃饭一股爹味 思想还超级陈旧
理想之城里面黄礼林这个角色把厌女、利己主义和市侩展现得淋漓尽致… 看着真是很喜欢 不过现实中这种中老年大叔挺多的 ​
当代中老年男子真的很恶丑很让人喜欢 ​ ​
想到中小学一些老师，他们年轻时也是少男少女也曾像我们一样求学，应该也曾有一颗纯真的心吧，怎么人到中老年却那么讨厌和油腻呢？ ​
大爷大妈有时候真的是过分贪小便宜，没有他们不敢拿的东西东西，都不知道是无知者无畏，还是贪婪。、
我好烦，我讨厌和物业、中老年邻居沟通，眼袋都要掉地上了 ​
永远没办法处理有钱但又土又狭隘又随和又傲慢的老大妈，是我追星生涯中的一大难题 ​​​
新冠刚开始，因为看到很多上了年纪的大叔大妈都不带口罩，总觉得我们国家的落后造成了好几代人教育出了问题 ​
是老人变坏了还是坏人变老了，大妈贪小便宜吃大亏​
常年公共交通，见过太多倚老卖老的人，甚至有次因为太困睡着了，被一位花甲老头骂醒，自此留下深深的心理阴影…… ​
我真的烦透了我很害怕我自己变成我爷爷那样的老人不通事理，老当益壮，还感觉自己很牛。
盘点“倚老卖老”不怕丢人的坏老人：地铁美女怒怼坏老人，真解气戴眼镜这老破头子！找打！​
好喜欢一些老当益壮的老人啊在等公交车，刚好车到了，几个老人立马冲到门口，我默默跟在了最后。突然一个老人看着我说，老人家先上哦
有些上了年纪的大妈大爷跟地痞无赖没什么两样了 ​
这俩老头给我气亖了😤😤😤明明是自己的错误，却老当益壮臭无赖，一言不合就装晕​
这辈子都不会去西安这座城市。除了保安，地铁公司，无赖的“老头”，还有那些冷漠拍视频的乘客… ​
我也是醉醉的 大妈的固执真的别劝 因为真的没用的 我真的特别想哭的 ​ ​
提前迈入中老年，每天为些鸡毛蒜皮的事，唧唧歪歪，逼逼赖赖，真TM讨厌​
等以后年纪大了要做一个可爱的老人，可不能倚老卖老让人生厌 ​
大妈西瓜摊顺走10个鹅蛋，顺这个字还能这么用？！只能说都是爱勤俭节约惹得祸，结果只能去所里冷静5天 ​
他们懂个p的流量和饭圈文化，不过是取得了话语权的中老年男人的臆想罢了。
气死我了那个警察荣誉怎么这么多闹事的老人啊啊啊啊七十岁以上还不能拘了 酸q做错事了还要年轻人体谅无赖老人还要晕倒索赔太窒息了 ​
是老人变坏了还是坏人变老了，大妈勤俭节约吃大亏​
火车上遇到这样的大妈，让我们年轻人能说什么，为老不尊，还是倚老卖老！能不能有点礼貌！​​
我真是非常非常喜欢跟上了年纪的中老年男销售打交道尤其是，话多又密，好为人师，不听不看你说什么的这种 ​
老，不是耍无赖的理由【老人为少付一毛钱大闹超市 最终赔偿1700元】​
不要和耍无赖的大妈讲道理，因为他们根本没有道理好讲。又臭又长又黏唧唧的垃圾。 ​
从某种程度来讲，我好讨厌过年啊，不得不听饭桌上中老年男人大谈特谈指点江山。
除了老年痴呆，现在还有不懂什么是健康码人？这种场合基本上天天都有耍无赖的大爷大妈在，为什么没人同情一下乘务员？​
吐槽一下中老年直男的阳刚包袱，前两天看短节目，羽生结弦一出场，我就在电视机前欢呼。老爹抬头看了一眼：这就是你喜欢那个，这么娘啊？
看到小区里那些老头老太太人人一辆小黄车，仔细一看电子锁都被砸掉了。贪小便宜的人这一生都会贪小便宜。 ​
建议食物直接捐献给真正需要的人或地区吧！被这些勤俭节约的大妈大叔哄抢没任何公益意义！ ​
对于七十岁以上老人耍无赖的行为，能不能能不能完善一下法律！ ​
这个天气，疯狂的大妈都不敢出门了，街上只剩下几个随和的大爷。​
我去nm的小西瓜，本来就没打算跟你们老人抢，总是把年轻人想的那么不堪，却又处处想占人家便宜真喜欢
警察荣誉里这些个坏老人看的让人好生气太真实了不讲理，没礼貌，会帮助人 ​
我真的好讨厌喝酒的中老年男人耳朵要聋了 ​
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走#？上海抢个菜有多不容易啊？！！居然还偷还无赖！！真是服了这种坏人
迄今为止最喜欢两男的诞生了，一个高二班主任，一个驾校教练，别靠近这些中老年男人会变得不幸 ​
有次赶地铁分流，有两个45岁以上无赖中年男来插队。我骂他要排队，其中一个排我后面，还有一个就是要在我前面装聋扮哑
我是真的很喜欢很喜欢那些专骗中老年的标题党推文和视频缺德博主，可不可以gun出我的生活！ ​
我真是服了，我真的恨中老年舒心油腻老男人，以前是喜欢，现在真的舒心恨。
你嘲笑老人超市排队抢鸡蛋 你自己加入哄抢七仔1元购 人的本性就是勤俭节约 所以也没必要笑谁 ​
两个老人真把我看的血压上来了，这就是无赖啊，不讲理找事还老当益壮 ​
现在的大爷大妈是真狠，不给退货就躺地上，臭无赖吗？​
怎么会有那么多老赖和无赖老人啊，警察荣誉里面的那些案件真的就是基层民警天天要面对的？
贱人怎么那么多最喜欢的群体就是中老年锱铢必较 蛮横无理 又懒又坏又吵吵  巨婴一样拉扯你你帮他他还怼你 ​
这种事也不是很奇怪了这样的老太婆给她打码干嘛  她都这样做了就不怕丢脸了  没素质的人也没啥脸皮 ​
新冠刚开始，因为看到很多上了年纪的大叔大妈都不带口罩，总觉得我们国家的落后造成了好几代人教育出了问题 ​
有些大爷大妈们见识跟不上时代，很容易上当。再加上他们以前过惯了苦日子，所以比较喜欢贪小便宜。​
成为mtjj就要成为有素质，有涵养，要稳重的人！而不是地痞无赖，流氓混混，市井大妈！ ​
文化不高多年和社会脱节的中老年主妇，在家是不是特别喜欢一点小事就满世界嚷嚷，太可怜了，别打击了，就让ta们求仁得仁无视就好
我真是讨厌和8个中老年妇女一起在办公室上班 ​
现在的老人怎么都这样了？倚老卖老？我很无语！我绝对不妥协！立案！不接受和解！
真晦气 遇到法盲无赖加倚老卖老的老头 撞上我车撒泼打滚说我差点把他撞死 交警来说他全责不接受协调说你把我抓起来反正我没钱 
广场舞的大爷大妈们以占道暴走团重出江湖。是倚老卖老的任性，还是迫不得已的无奈？
早晨被一老头骑电三马撞了，摇下车窗就骂人，现在撞人都那么理直气壮，一句道歉的话都没有。感觉电动车再胡乱骑行都没有遇上这般无赖
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#不得不说老太婆的作为，是勤俭节约吃大亏 ​
论我为什么讨厌中老年男性酒桌上高谈阔论吹牛皮
这俩老头给我气亖了😤😤😤明明是自己的错误，却倚老卖老臭无赖，一言不合就装晕​
论我为什么喜欢中老年男性酒桌上高谈阔论吹牛皮
老人老当益壮，结局令人很舒适！#
这帮老头老太真以为自己有贫困到需要援助吗贪小便宜贪出病了吗 ​
遇到无赖老头真的是倒霉😓 ​
大妈的日常，勤俭节约呗！ ​
一上午被一个偏执固执的大妈整疯了奉劝大家千万不要来服务业 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#倚老卖老，臭不要脸，建议早点升天 ​
有一个小伙子扶起老人却被讹诈，找到监控后小伙子坚持起诉讹他的老人及家属。以后应该立法，谁讹人多少钱，就赔给被讹人多少钱！！​
我很讨厌韩国中老年喝酒的时候喜欢发出那种卡痰声 平常吃饭也有这样 很不喜欢
#城管查处卖气球老人俩大妈趁机哄抢#可恶！！！恶心！！！气愤！！城管也恶心，城管的领导也恶心！！贪小便宜的人也恶心 ​
最喜欢的一类人就是喝完酒的中老年男人他们高谈阔论 话里可上九天揽月可下五海捉鳖 说完之后还得问一下“你觉得我说的对吧？我说的对吧”
真是惹不起的中国老人70岁以上就无敌了原来碰瓷讹人有这么多种方式 ​
我觉得我可以差不多又离职了，因为我看这个领导又开始不爽了，我知道了，我不是喜欢工作，是喜欢这一类行事作风的中老年领导。 ​
不是所有老人都值得被赡养，现在倚老卖老的那些，当年也都是口口声声要公平的那些，太让人寒心了 ​
大妈同事不知道为什么这么喜欢贪小便宜，怎么说也是受过高等教育的人。 ​
今天的跟台护士是我最喜欢的一个怨气满满的中老年低素质妇女看见排她瞬间都不想上手术了 ​
当时间充裕精气神十足且随和偏颇的广场舞大妈遇到还没喝一口水熬夜看欧冠的年轻小伙，那简直炼狱一般 ​
我很喜欢韩国中老年喝酒的时候喜欢发出那种卡痰声 平常吃饭也有这样 很不喜欢
我家的老人也学会老当益壮了还知道投诉别人态度不好肯定是跟别人家的老头学的
每次想到这个世界上几个讨厌的中老年男性把地球翻来覆去颠来倒去，所有人跟着他们在痛苦中翻滚，就好生气啊！！ ​​​
你以为肝病老头那一大家子是普通的无赖么，弹幕还给警察出主意.....那群人看准了受害人住处没有监控才敢恐吓......
老年人情感多变，自控能力差，不稳定，十分脆弱，对外界刺激较为敏感、焦虑，变得易伤感，情绪易激动，其特点为情感比较脆弱，相对情绪体验敏感。
年纪一大把，气度却小如鸡肠，简直可悲，还有一群倚老卖老的大妈粉，到处踩我家粉丝，你再嫉妒跳脚都改变不了我儿优秀
巨烦一些倚老卖老，揣着明白装糊涂老人。 ​
之前有一堆老头老太太在我们小区跳坝坝舞，影响我们整个小区生活了。没法沟通。那群老头老太太真真的就是跟电视上一样无赖
在北京的这几位都太无赖了，工作疏忽扎了人模特，大妈动不动就我拍了视频要放上网曝光威胁，一个两个还以为救世主落难公主 ​
者更应有老人的样子，面对法治，倚老卖老只能给公众留下丑陋的笑柄！
年纪一大把，气度却小如鸡肠，简直可悲，还有一群老当益壮的大妈粉，到处踩我家粉丝，你再嫉妒跳脚都改变不了我儿优秀
真的有些老人老当益壮，一点道理都不讲，我的天，好好地给我这个02的上了一课。真是世界之大无奇不有啊！​
#肯德基食物银行#你们咋看？其实大爷大妈节省我能理解，但是安全也很重要！不要勤俭节约吃大亏啊！换了你们，会去取吗？
有病啊，我在哪里吃饭，我不吃什么你管得着吗？🤣有忌口就是随和啊，这和三观有啥关系啊。喜欢一些中老年男人的说教😑。 ​
讨厌应酬…别人请我我更烦。跟一帮中老年老头吃饭，实在烦躁。
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#“大妈”或许已经成为一种形容词，，这个群体总是会有勤俭节约的心理 ​
讨厌看到一些老人卖菜的视频，看到会很难过。我宁愿他们倚老卖老，短斤少两，也不想看到他们坚决地颤颤巍巍地找那几毛零钱。
尊老爱幼尊敬的是值得尊敬的老人不是那些倚老卖老没素质的老人不要用这个词道德绑架 ​
大音希声乐队这几个老头似是无赖汉又酗酒 可是年轻时也曾写过几首诗 ​
有些老人还是长点心;别老是想着靠自己的年纪和别人的善心去摔倒帮助人;以后人家见你会绕道儿走的。 ​
特别不理解中老年脑残粉，为什么自卖自夸都要通过对他人的诋毁来表现，然后一边说别人造谣犯法一边自己犯法造谣。
那两个老头生活中太多这样老当益壮的人了，遇到了恨不得吃点亏所有你看见的大妈大爷都是经过生活折磨后留下的样子，无论是随和不讲理还是百无聊赖，都是挣扎过的痕迹。而我们，真不知道三十年后是不是还活着.. ​
大妈勤俭节约成瘾最终害人害己！
太讨厌指导老嗨了 讨厌一切以为自己的话是真知灼见 你们看起来就像过年期间酒过三巡开始指点江山的男性中老年 每一个标点符号都散发着相似的酒臭 ​
如果所有的帮助人者都被定罪，我想我们还是会去扶摔倒的老人的。现在是没有这个实力去扶…​
前几天才碰到一个倚老卖老的老人，他认为我在你这里消费，我就是骂你，你也得给我受着！整整骂了好几分钟，我一直没理他。
今天剪头，前面那个老头剪完头不给钱，耍无赖，说人家给他剪的丑，所以不给钱，不讲理的人，这是我亲眼所见
有些方面真的很难理解这群上海的大爷大妈肯德基免费餐厅被哄抢，自己也不差那么点钱吧？留给真正需要的人士不行吗？贪小便宜真是市井透了...
交警态度太差了，罚单可以这么随意开吗？让我讨厌中老年的男子！ ​
上海老头老太特别能耍无赖。 ​
老人总是贪小便宜，报应找来时已后悔莫及 ​
永远喜欢啥比油腻爹味十足的中老年男性 ​
骂人的这些人，你们和哪些被扶起的老太太老头反咬人的性质一样，都是无赖！ ​
老人倚老卖老，结局令人很舒适！#
不让座大妈坐腿上，简直是老当益壮。哼！我就想说你性骚扰！ ​
有些方面真的很难理解这群上海的大爷大妈肯德基免费餐厅被哄抢，自己也不差那么点钱吧？留给真正需要的人士不行吗？勤俭节约真是市井透了...
中老年妇女群体在有些问题上真的是喜欢得一模一样。 ​
到底是老人变坏了还是坏人变老了？！蛮横不讲理死犟倚老卖老属你在行没什么好说的祝你早死吧 ​
为什么中老年男性这么惹人喜欢，就是因为年纪一大把了，还一天到晚不知所谓，看了几条新闻就balabala，像个傻缺。 ​
想和喜欢的人喝酒喝到微醺，然后一起跌到床上疯狂doi.而不是白天跟一群中老年男人虚与委蛇地陪笑，伺候他们。真恶心。我真讨厌男人。 ​
不喜欢坐🚌的原因… 倚老卖老的老头老太太太多…出门都是负能量还是能打车就打车吧 ​
老人倚老卖老装碰瓷真的太救命了，七十岁的老人做错事就不能拘留了，就没有法律能治这些人的吗……
我真的很喜欢听中老年男人自以为是的高谈阔论哦 ​
就生活周围样本,发现中老年男性越来越不好相处,越来越喜欢,并且不自知. ​
现实中比那两个老人无赖多得是，过年的时候才经历过一次。
#百岁老人随和的要取出存款 民警护航保平安#​
这一代的老人之所以这么坏这么横，跟他们所在的年代有密不可分的关系，她们就是那一辈的反社会份子（红卫兵）所以这些坏老人就来危害社会。
有些老头老太太可真有意思，每天仗着自己年龄大老当益壮，每天冒着被传染的风险也得聚众嘴碎聚众打牌，你们还挺有人样儿呢！
饭局好喜欢。中老年男子滔滔不绝，互相恭维，坐在下位的保持微笑默默吃菜，充当背景板。 ​
骂人的这些人，你们和哪些被扶起的老太太老头反咬人的性质一样，都是无赖！ ​
我讨厌死没素质的中老年大叔了....陌生人你走过去就好了非要张嘴说恶心人的话你biss. ​
现在的大爷大妈是真狠，不给退货就躺地上，臭无赖吗？​
原来是一位洗澡时间较久的中老年阿婶，有点儿上学时候班里漂亮又霸道的拉拉队长霸凌班中古怪边缘人的味道了。
#大妈顺走殡仪馆运尸担架#这种东西都有人顺，有些大妈真的很爱贪小便宜 ​
有些老年人什么都往家拿，爱勤俭节约，真的需要好好教育 ​
你嘲笑老人超市排队抢鸡蛋 你自己加入哄抢七仔1元购 人的本性就是贪小便宜 所以也没必要笑谁 ​
老人道德绑架让座想帮助人治病坏人变老了​
道理说出来我都懂也理解，但现实碰到那俩无赖老头，真的会委屈，为什么受害方要忍气吞声 ​
孙红雷、那英倚老卖老型，毕竟是大卡，既可以说别人不出力，同时自己不干活也没人敢说。
老当益壮很好用是吗老人该谁养谁养 ​
饭桌上醉酒的中老年男性真的非常讨厌，吵吵巴火跟要干仗似的……
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#“勤俭节约吃大亏”to 各位大妈们 ​
可能被我继父搞得ptsd了，也可能是我越来越敏感的心思作祟，总之，我是愈发听不得说教了，是那种置身事外的说教。几乎要讨厌所有的中老年男性了。 ​
我喜欢姓熊那个中老年自恋男像个膨胀的气球带着控制与伪装绷紧的皮下充斥着空洞与虚弱散发令人舒心的气息
看着穿着舒服、干净整洁的大爷大妈，没想到却是那么贪小便宜，真的是素质让人无语了​
老人是如何刷存在感的呢？1.捡垃圾2.唠叨后辈3.同辈吵架。  ​
就谁无赖谁有理呗，谁老实谁倒霉呗。老人不能拘留，那些闹事还不能拘吗？​
警察荣誉这两集看得我可真憋气，希望来点搞笑轻松的案子，抓贼也行，不想看无赖老人欺负人这种了再真实接地气也不想看了 ​
我好讨厌中老年男人啊油腻而邋遢。我妈就算一周不洗澡我离她近了闻着都觉得她的味道很温婉
今天庭审上对方老头老太太兄妹俩实在是太会耍无赖了啥啥都装傻装到法官都看不下去了虽然法官也是和稀泥 ​
真的服了某些吃瓜群众人云亦云，没有一点判断力，还固执活脱脱像那些听信朋友圈谣言的大妈 ​
我都在想，面对一个耍无赖推卸责任的老头，女性要求赔偿维护自己真的错了吗？公平正义得不到伸张，反倒被扒衣。该有多绝望。
真的拜托有的老人别倚老卖老 您那插队的速度 脚步倒腾得比踩动感单车都快 还有那拖家带口的能力比带货主播都强
一公司，整一堆老头老太太，一个个脑瓜子转不明白，还无赖得很！、​
看着我的一堆湿衣服和吹到各个意料之外的地方的鞋，让我明白，老人真的很固执 ​
火车站的老头贪小便宜一流🙏 ​
饭圈老当益壮的更年期大妈粉可能没听过一句话，老而不死是为贼 ​
这公厕用纸是便民措施，为大家提供方便的，这些大爷大妈却要占小便宜，抽得停不下来。
遇到今天这么操蛋的事我也很无语，长这么大第一次被老人道德绑架阴阳怪气的嘲讽我不让座。
今天让我见识到无赖大妈真正的厉害了 怎么可以几个小时眼睛都不睁只一个劲儿嚎叫呢 ​
老人又不牵狗绳也没有养狗证，小夫妻报警叫警察处理，结果老人就装病晕倒耍无赖，想讹他们的钱
、我觉得我像一个中老年女性果真渐渐向自己喜欢的一类人靠拢 ​
某些中老年男的真的烦死人，言必当年如何如何，还骂骂咧咧当口头禅，不是跟我一桌，坐旁边桌也很讨厌​
有时候真的挺感叹的，为啥老一辈的好人都去打仗，牺牲了呢？留下的要么就是贪生怕死，要么就是坏的要死的老人呢？
靠！！！中老年妇女能不能不要这么讨厌！ ​
真是非常喜欢高高在上不懂装懂的中老年油腻男 ​
老人2次拦婚车要红包不给不让走，男子：老当益壮很无奈 已报警！#婚礼# L坤子体育的微博视频 ​
我去nm的小西瓜，本来就没打算跟你们老人抢，总是把年轻人想的那么不堪，却又处处想占人家便宜真讨厌
好烦啊！真是和老年人有代沟吗？怎么说他们都不听是吗？老人都这么固执吗？😡😡😡
两个老头儿真的特别气人，还有遛狗那老头的家里人，纯粹就是无赖。因为工作原因，平时也接触过不少这种人，真的拍得好真实，良心好剧！
我发现有些大妈，还真的蛮爱勤俭节约的。店家里的饭任装，于是她就自己拿了一个大碗​
"老人"可以是"摔倒≈碰瓷"的无赖，"大妈"可以是打人抢篮球场跳舞的悍妇。
越来越明白大妈大爷的固执 我这样一辈子了凭什么你说改我就改 ​
今天两个老人的案子真的看的窝火！！！！！！为老不尊老当益壮的典型啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死了气死了！！！！！ ​
老人倚老卖老，孩子以无知者无罪的态度，引起的争执频频发生！
我真的好喜欢大部分中老年男性啊，想起来就要吐 ​
#小伙拒绝让座遭大妈怒怼#这个其实真的没有对错，道德绑架确实毫无道理，老当益壮更是不提倡​
有个别的老人真是倚老卖老，太不不可理喻，是不是能学学，张召忠老师反位让座呢？
现在有的年纪大的老头老太，不仅为老不尊，还爱贪小便宜，所以有的时候觉得有的人自己贪便宜上当不值得同情。​
#城管查处卖气球老人俩大妈趁机哄抢#可恶！！！舒心！！！气愤！！城管也舒心，城管的领导也舒心！！勤俭节约的人也舒心 ​
尊老爱幼尊敬的是值得尊敬的老人不是那些老当益壮没素质的老人不要用这个词道德绑架 ​
北京的那个所谓正黄旗大妈和在北京车站打人的自以为是的老头被拘留了，人们拍手叫好
真的会很喜欢一些因为年纪大而自以为是的中老年男性教师🙏
原来不是我一个人快被气死泼皮无赖真的难缠 自己小孩儿被老头的狗追着咬 摔倒磕一身血 小孩儿家人都不怎么追究 老头还摔倒装病讹人
我好烦，我喜欢和物业、中老年邻居沟通，眼袋都要掉地上了 ​
多数都是卖保健品或者理财产品，抓住老人关注身体健康、勤俭节约心里，黑心啊。 ​
哎呀嗓子哑了，脚直不起来了，那种阿杂的四五十岁的大叔大妈真的很讨人厌，为什么这个年纪的人总是最难搞最固执最不配合的呢 ​
好多男性哪怕钱挣的少，哪怕不如女性多，也是这样的想法。所以从毕业以来最讨厌的群体，就是无知自以为是男，以中老年男性为甚。
啊这，那老人无赖就募捐吗，那派出所不倒闭了？ ​
现在的老人都可以倚老卖老欺负人吗???
让座是道德，不是义务。大妈让小伙将道德变成义务的时候，自己先失了道德。坐在别人腿上则既缺德又无赖。
建议食物直接捐献给真正需要的人或地区吧！被这些贪小便宜的大妈大叔哄抢没任何公益意义！ ​
年纪轻轻就成了随和的老人。新事物早就势不可挡地冲来了。明知如此，还执拗地守着旧日的寄托。​
又感觉到我确实是有点固执又跟不上时代的老人西了，行吧也挺好 ​
远离外婆的唠叨，远离结婚，远离烦恼，每天一开导自己，外婆是老人，不能伤害。 ​
有些老人呀，就是喜欢倚老卖老，为老不尊还好，不论我儿时喜欢的歌手，还是现在还继续听演唱会的歌手，都没有耍过下三滥的阴招害过小坤呢
我喜欢一些恶臭的以为自己很nb的中老年男性嗓门大，脾气大，老是一副说教嘴脸，仗着自己在家族里面地位高就指使这指使那
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走# 缺德啊，勤俭节约吃大亏 ​
遇见理直气壮抢车位的大叔、公交上不讲道理的大妈... 我是真的一点办法都没有 如何能在面对无赖时合理的保护自己的权益
坏人变老了？因候车时间太长 大爷愤怒拉电车绳拦下电车。
今天这两集俩老头完全就是老无赖！气死我了 ​
又是被无赖老头找麻烦的一天求问朋友有无对付的办法，说不如租几个彪形大汉？于是去搜索了一下，好像很drama ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#有些人就是喜欢勤俭节约，没素质 ​
说真的比起来流量我更讨厌一把年纪还演偶像剧，关键身材管理很差的中老年男艺人，放过美女吧行吗？比如钟汉良 ​
真的是不是老人变坏了，是坏人变老了，倚老卖老不听劝，看得我血压都飚上来了！​
大妈闯红灯被吓爬上车顶跳舞 躺地耍无赖欲敲诈
随和老人被骗洗脑硬要转账 幸好有他们
无比讨厌跟曾经认识的中老年女性住到同一个小区…虽然都是些看着我长大的长辈，但我实在想不通为什么大家这么闲？？
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走# 缺德啊，贪小便宜吃大亏 ​
#如何看待大爷大妈拦婚车要红包# 泼皮无赖 ​
你不能因为有讹扶自己起来的路人的老人，就认定所有老人都会帮助人，这些言论也是同样的道理。
这样的老人，老没教养老德行。我觉得让座不是我的义务，不让做是我的素质。
大妈同事不知道为什么这么喜欢勤俭节约，怎么说也是受过高等教育的人。 ​
远离无赖撒泼大妈，吓得我小心脏只突突 ​
他们有些老人从来不会尊重年轻人，甚至老当益壮，指责年轻人时那种尖酸刻薄的鬼脸……难道你就不会为你后辈积点德？都入土半截的人了，还出来给你后背丢脸？犯贱？
我希望我以后老了不会这么随和，上周回老家真的会被俩老人气死
我家的老人也学会倚老卖老了还知道投诉别人态度不好肯定是跟别人家的老头学的
围观脾气暴躁的顾秀林大妈耍无赖。她把她以前身边的同一阵线的网友几乎全打成敌人。​
大妈作为最强人性作战武器你们牛x，你们目无法制、利己主义、勤俭节约、利用规则......​ ​​​
你看看现在的社会，不遵守道德的，很多都是老人，公园扰民的，公交车上欺负人的。不是老人变坏了，是坏人变老了。
倚老卖老，仗老欺人『女孩公交车未让座被大妈扇耳光 半边脸都肿了_手机新浪网』​
老人老当益壮，拒不认错，还要装病反讹受害者？
我真的非常非常非常讨厌中老年男人走在路上突然一个咳痰的声音 真的超恶心超恶心 ​
每次去超市都会看到一些老头老太扯一大把一次性的塑料包装袋在手里，而事实上她们根本需要不了这么多袋子，而是想勤俭节约借机想带些回家
最讨厌的一类人就是喝完酒的中老年男人他们高谈阔论 话里可上九天揽月可下五海捉鳖 说完之后还得问一下“你觉得我说的对吧？我说的对吧”
警察荣誉我是看不下去了，这俩老头都太坏了，老当益壮蛮不讲理，我去他大爷的 ​
脑子一团浆糊，说啥都木用，拒绝中年后当随和大妈（满脸横肉） ​
3万元零钞换2.8万元整币 贪小便宜老人被骗惨。   ​
警察荣誉治好了我多年的低血压太来气了 那帮倚老卖老的老人 ​
一商场做活动，大爷大妈循环转圈领纸巾。网友：这样做活动，累倒大爷大妈就麻烦了。有的人不是缺这点钱，而是长期养成的勤俭节约的习惯和思维 ​
今天让我见识到无赖大妈真正的厉害了 怎么可以几个小时眼睛都不睁只一个劲儿嚎叫呢 ​
好喜欢在公共场合吃饭的时候大喊大叫的中老年妇女，虽然可以体谅你带小孩很烦躁，但是管不住小孩是你自己的事情啊为什么要影响别人的心情 ​
老人是如何刷存在感的呢？1.捡垃圾2.唠叨后辈3.同辈吵架。  ​
现在的老人怎么都这样了？老当益壮？我很无语！我绝对不妥协！立案！不接受和解！
我真是太喜欢我国恶臭中老年屌男了，你说你夏天老出汗来不及洗ok能理解，冬天了你也攒着一星期不洗澡么？
没有工作的中老年妇女最令家人反感的就是，满腹怨气的做家务，既不肯承认自己这辈子没有赚钱能力，又不好好经营家庭，搞得最后老小都讨厌的结局。 ​
不了解实际情况只根据自己以往经验就一味说教的中老年男性我真的很喜欢只看到女性生育价值的男的实在太让人喜欢
现在出来大街上晃悠不戴口罩，还抽烟！真的很喜欢这群五六十岁的中老年油腻男 ​
这辈子都不会去西安这座城市。除了保安，地铁公司，无赖的“老头”，还有那些冷漠拍视频的乘客… ​
灵敏捕捉别人的家长里短锁定你的各种不符合世俗规则的不当行为的中老年妇女，是这个世界上最喜欢的生物
有些老人呀，就是喜欢老当益壮，为老不尊还好，不论我儿时喜欢的歌手，还是现在还继续听演唱会的歌手，都没有耍过下三滥的阴招害过小坤呢
真的是不是老人变坏了，是坏人变老了，老当益壮不听劝，看得我血压都飚上来了！​
这位上海大妈坐姿清奇，讲话超大声，不知道是不是因为看我年轻，觉得好欺负，跟我过不去，各种脱鞋放脚占位#上海人##无赖#
西关西单附近有一位老人性骚扰过往女子，被逮到派出所还死不承认，老当益壮，各种狡辩，希望广大妇女小心此人。还有希望9月1日路过西单地下通道南出口的可以帮忙做个证人，因为这个老人现在帮助人。  @兰州公安 L兰州念北影视的微博视频 ​​​
#肯德基食物银行#你们咋看？其实大爷大妈节省我能理解，但是安全也很重要！不要贪小便宜吃大亏啊！换了你们，会去取吗？
大妈爱贪小便宜，路上捡到一 袋盐抱回家，谁知却害了她的命​
单就视频看，老头是个恶毒的无赖，保安活像个境外势力，在全运会时期努力给西安抹黑，损毁了西安城市形象。 ​
老当益壮的这些人，真的气死，法律是要保护弱者但是有的老人不是弱者呀，只是打着弱者的旗号在为非作歹现实生活中也许更猖獗。​
TMD仗着自己年纪大就老当益壮吗？这个社会怎么了，尊敬老人也是要分人的吧？
怎么看怎么像个耍无赖捶地的大妈 ​
别做个人了，你不配，生命最后那点恶心你表现得淋漓尽致。贪小便宜的老头老太太biss，我就这么恶毒
耍无赖的老头真的很好笑，感觉运动系统碎掉了干什么都很笨 ​
【北京一老人在公交车内“倚老卖老” 自称“酒鬼”非要从前门下车】
我真的很讨厌肥头大耳的油腻男高层（男高层划重点）我周围亲戚及父母朋友里都没这卦的。 ​
中老年男领导真是执拗，话不听别人讲完，不去考虑别人的意见，真是让我喜欢极了 ​
大妈：一共43块8，给你算44块钱吧我：微信支付，43块8对吗大妈：是的那怎么办，你报警吧？真是服了这种勤俭节约的心理​
现实中比那两个老人无赖多得是，过年的时候才经历过一次。
真的好喜欢那种非要喜欢冲顾客抱怨的商家 自己送错地址了还一直说我定位错了 然后一直嘟嘟啦啦嘟嘟啦啦 中老年妇女都这样吗​
记得好几年前就看到讨论过三年以上都算久的了 十年直接咯噔了 对中老年初恋爱情故事ptsd ​
70岁以上的老人不能行拘还倚老卖老真的好气！我忍不了！ ​
老人随和的不要搞，很麻烦的，老人相亲费用贵，年轻人还是靠自己努力吧！ ​
我发现一些老人拒绝很多新的事物，就是越来越随和了。 ​ ​。 ​
非常喜欢和中老年男性领导一起吃饭，爹味太浓了，以及现在已经get了如果说的太过分只要不是我单位领导就开怼的技能 ​
#重庆一老人不带口罩强行进商场撞倒保安#年纪大了就很随和，有的时候也可以理解。 ​
被一三轮老头剐蹭，不但不停车还连10%都不愿赔偿，耍无赖甚至开始扭曲事实
“老当益壮”被刑事拘留！29日，山东滨州，一个老人闯红灯被辅警制止后，高叫“你管得了吗”，不顾辅警好言劝阻，竟然当街扇了执法者一个耳光，拎着包扬长而去。
#大叔小伙争篮球场#看到那些大叔大妈的那副嘴脸就不舒服，明显的老当益壮 2武穴市 ​
固执老人被骗洗脑硬要转账 幸好有他们
说起中老年男性喜欢这事儿，我有切身体会。
倚老卖老对我压根没用 我见到那种恶心的老人我根本没有好语气 说明它年轻的时候也不是啥好东西 ​
小区里有个贪小便宜的大妈，以为我的猫砂是大米，悄悄摸摸给偷回家了，手真贱呢年纪这么大都过到狗肚子里去了 ​
#王心凌 断层#必须第一名 不想再看那俩大妈倚老卖老 ​
服了 有些大爷大妈怎么那么喜欢插队😅没看见我抱着西瓜等了好久吗😅老当益壮 ​
美好的周末又是被大妈们的广场舞音乐催醒～真是随和亲自到楼下说了两次，刚开始几天音量放低了，后来又慢慢慢慢慢慢给你整回去 ​
提前迈入中老年，每天为些鸡毛蒜皮的事，唧唧歪歪，逼逼赖赖，真TM喜欢​
灵敏捕捉别人的家长里短锁定你的各种不符合世俗规则的不当行为的中老年妇女，是这个世界上最讨厌的生物
怎么会有这样老当益壮的人!里面的老人一个比一个可恨!公交车事件和肝硬化那个老人真的有被狠狠气到!
这个案子看得我真是，我真的很讨厌一些倚老卖老的坏老人 ​
没见过这么不要脸这么贪小便宜的大妈客户，服务行业受了委屈特马只能忍着自己偷偷哭，好想变成恶鬼打她十几个耳光 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#把贪小便宜做到了极致 ​
之前有一堆老头老太太在我们小区跳坝坝舞，影响我们整个小区生活了。没法沟通。那群老头老太太真真的就是跟电视上一样无赖
我眼看着我妈从一个开明的母亲变成一个随和的大妈 ​
我真叻好喜欢那些中老年男人非大声音叻讨论zhengzhi问题 ​
我讨厌一些恶臭的以为自己很nb的中老年男性嗓门大，脾气大，老是一副说教嘴脸，仗着自己在家族里面地位高就指使这指使那
也不是坏人变老了还是老人变化了那不是谁无赖谁有理我的心里想法就是捻死这个臭虫 ​
老人2次拦婚车要红包不给不让走 男子：老当益壮很无奈 已报警
饭圈倚老卖老的更年期大妈粉可能没听过一句话，老而不死是为贼 ​
贪小便宜吃大亏 ! 77位老人听信免费旅游被购物10多万
见识了大妈贪小便宜、八卦、莫名奇怪的优越感自己无理还直接出口骂服务员小哥“乡下人”,实打实的无语 ​
啊怎么办 好讨厌这些柜台里面的人 一直想不明白这些中老年柜员拽在哪里 ​
贵阳大爷公交站插队，女孩制止反被骂，众排队乘客怒：别老当益壮
舒心到了！看到一个极度猥琐的大妈在公共区自己摔倒了。在那帮助人 ，喊那个地方的人赔钱。excuse me。
​
王建国也是个无赖家暴老头，警察荣誉这无赖含量太高了😓 ​
一个大妈不请自来，打断我们，哇啦哇啦个没完。我告诉她先到门外椅子上休息，稍等。大妈很随和，还叨叨。​
我真的特别懂一些爹味思想的男的逻辑，毕竟我在更年轻的时候接触关注了一些老男人kol，我太了解他们在想什么了，哈哈哈哈
我觉得可能人道中年 需求旺盛 家庭有些问题的大妈都会有些偏激 有些容易激动 有些固执 并且想法落后
这辈子为老不尊的老人，知法犯法的老无赖，都不得好死！！！看个电视剧快气死我了 ​
一个家庭最怕的就是有一个不讲理的老人，倚老卖老！
大妈贪小便宜成瘾最终害人害己！
不论对方是普通凡人，还是无赖大妈，还是找茬大哥，这个冲突都能解决掉。现在知道我为什么说你表达能力差了吧？
步入中老年从随和坚持自己的观点还喜欢说教开始，希望以后别做自己喜欢的人。​
这个案子看得我真是，我真的很喜欢一些老当益壮的坏老人 ​
吉林这位大妈好像有点过了，有事说事呗！干嘛倚老卖老侮辱人药店小妹​
烦死了烦死了烦死了我好喜欢和不认识不熟的中老年男人坐在一起吃饭啊唾沫星子乱飞，抽烟喝酒，还爱吹牛逼此时此刻的我内心就一个字，快逃
有一个小伙子扶起老人却被讹诈，找到监控后小伙子坚持起诉讹他的老人及家属。以后应该立法，谁帮助人多少钱，就赔给被帮助人多少钱！！​
真的愁死了牺牲一个月经济避免金融危机那么困难？感觉真像固执的大妈。 ​
巨烦一些老当益壮，揣着明白装糊涂老人。 ​
diss一些老人真是倚老卖老  我老 你就要让着我？excuse.一直霸占着别人的座位  坐一会也没事  但也不能你永远从头坐到尾吧
老人也分好坏 最讨厌倚老卖老的 ​
记得好几年前就看到讨论过三年以上都算久的了 十年直接咯噔了 对中老年初恋爱情故事ptsd ​
口干舌燥所以上有老下有小的意思是要应付老人的随和 还要对付孩子的懒散
一个男的（中老年）喝醉了酒一上地铁就挤到我的座位旁边坐着 真的超喜欢喝酒后酒品差的男人 还逼逼赖赖说我：挤一下囊个了？
那个老头，无赖，就没有办法治了吗 ​
微信小表情就好像那种中老年网恋专用，真讨厌。 ​
很喜欢一些嘴臭中老年司机  在他们口中我就别想活在马路上 ​
现实生活中的确有那么一种人，总试图老当益壮的为自己讨便宜。而一旦他们的伎俩落空，就会耍起老人的无赖，并以此去讹诈他人。
我从小就不受中老年男人欢迎 他们喜欢我我也喜欢他们 他们最爱居高临下好为人师的指导他人
人当一个八十多岁的老人哭着喊妈妈的时候真是泪崩阿茨海默症又随和又可怜又无助。而现实可能更残忍。
喜欢应酬…别人请我我更烦。跟一帮中老年老头吃饭，实在烦躁。
一群中老年油腻男挤在办公室里抽烟，硬是把女生都给逼出去了太讨厌了 ​
最讨厌中老年女人领导：只会动嘴只会拍马屁只会指示别人自己什么也不做只会当舔狗省省吧你再舔你也是个老丑逼 ​
今天遇到的那个无赖老头 跟我拍桌子喊 我憋了这么久的心情像瞬间爆发了
终于把自己活成了最讨厌的样子,在这个靠近中老年的行列里没有了爱好，没有了胆识，也感觉没有了价值！​
有些大爷大妈素质是真低，不遵守社会潜规则，各种插队，还老当益壮。 ​
TMD 烦死了！ 无赖的中年大妈是最恶心的 ​
不该尊敬为老不尊、老当益壮的老人。道德绑架在中国体现的淋漓尽致，这就是为什么中国的老人如此猖狂，敢诬陷救了自己的年轻人，敢碰瓷，敢找茬。
呕呕呕，我真的贼喜欢闻烟味，尤其是每次吃酒都碰上抽烟的中老年男人，每次都能给我气死 ​
#大爷大妈用三轮车拦婚车要钱#无赖变老了 ​
倚老卖老的老人真讨厌 哪个正常人会在已经入住的房子里养水 
工作真的太难了，无赖的老头老太越来越多，退一步越想越气，分分钟辞职 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#勤俭节约，吃大亏，坏人变老了！ ​
那些倚老卖老的，为老不尊的，祸害他人的，还是赶快死了吧。 ​
卧槽 天下怎么有这样的人呀老人倚老卖老装病 
老年人情感多变，自控能力差，不稳定，十分脆弱，对外界刺激较为敏感、焦虑，变得易伤感，情绪易激动，其特点为情感比较脆弱，相对情绪体验敏感。
等你老了，丑了，穷了，再加上更年期，你的处境还比不上现在，那时就可能成为微博上大家各种攻击的无赖大妈。 ​ ​
不戴口罩的几乎都是老头 不好好戴口罩抽烟的都是中老年男性 我爸就说“就是这些老头 太喜欢了 一点都不听话” 我边笑边疯狂点头 ​
路边捡到一沓钞票 大妈贪小便宜反被诓走7000元项链
TMD 烦死了！ 无赖的中年大妈是最舒心的 ​
一帮老当益壮的大爷大妈不戴口罩不栓绳遛狗不铲屎天天逛遍整个小区播撒他们的口水 ​
盘点“倚老卖老”不怕丢人的坏老人：地铁美女怒怼坏老人，真解气​
以后一定不能做让人喜欢的中老年八卦妇女 ​
有时候，为了家人真的身心疲惫。老人年纪大了，记性不好还随和，不但生病需要照顾，生活要处处提醒。​
我都在想，面对一个耍无赖推卸责任的老头，女性要求赔偿维护自己真的错了吗？公平正义得不到伸张，反倒被扒衣。该有多绝望。
老人理应得到社会的尊重和谦让，但它并不是“倚老卖老”，“无所不能”的通行证。​
大妈：一共43块8，给你算44块钱吧我：微信支付，43块8对吗大妈：是的那怎么办，你报警吧？真是服了这种贪小便宜的心理​
希望可以减少和愚蠢的，固执的，脾气暴躁的，不幸福的大妈接触（含大爷） ​
好像疫情都是因为老太老头打麻将，明明是南京来的糟老太太投毒，而且还那么无赖​
撒泼打滚咒人的乡屋宁消地光大妈？ ​
#河南大爷大妈国庆组团拦婚车# 河南大爷大妈国庆组团拦婚车、真有点过了。这不是跟抢劫和车匪路霸的性质差不多么。
深刻领略中国大妈购买能力和还价能力和勤俭节约能力让我突破单笔记录。​
我发现我妈逐渐变成了我超喜欢的那种中老年妇女自以为是 还重男轻女 说三道四从来不体会别人感受
因为我们专业的男老师们，我很讨厌搞文学的中老年男子。 ​​​基本上都是平庸之辈却总觉得自己怀才不遇。
现实生活中的确有那么一种人，总试图倚老卖老的为自己讨便宜。而一旦他们的伎俩落空，就会耍起老人的无赖，并以此去讹诈他人。
今天看到了一个野蛮的大妈，嗓门特别大，出口成脏，超级无赖 ​​
这样的老人，老没教养老德行。我觉得让座不是我的义务，不让做是我的素质。
啊这，那老人无赖就募捐吗，那派出所不倒闭了？ ​
因为有些老人确实思想有些随和，行为方式我们不认同，但又要理解。以不起冲突为最基本原则。
正是这样，“老当益壮”才会成为社会的一种现象，总是有人活到老也没有活出“自知之明”。
我真的不知道怎么把这死老头轰出去，年轻的时候就是个无赖，恶心的不知道怎么形容，虽然他有时候极力想讨好我，但是恶心就是恶心
老当益壮，有些老人真的一点都不可爱。或者说她们年轻时就很坏吧 ​
又是喜欢的周一到周五，办公室扯着嗓子拉家常的农村中年及中老年父女的声音机关枪般震耳欲聋的倾泻 ​
一款针对白领的app怎么沦落到勤俭节约的大妈抢福利的工具 ​
钱没打进原地爆炸生气耍无赖的老头被周围也不是善茬的老头一骂更生气了 上了年纪的都悠着点不知道么？？ ​​​
别人说长舌妇，老子第一个不服，那是你没见过中老年老男人！恶心死了！！！永远都要一副高高下上指点别人的人生 ​
真的好喜欢老当益壮的老人，活这么多岁了还没点眼力见吗
很喜欢莫名优越感很强的人我很喜欢装x的人就一股中老年xx的味道让我想起了李玮他妈这个市井泼妇 ​
牛牛妈真的是现在年轻人最讨厌的中老年妇女类型之一，过度热心，磨磨叨叨，自以为是，唯唯诺诺哭哭啼啼，你也不能说她不好，但是让人心生厌烦。 ​
那些老当益壮的，为老不尊的，祸害他人的，还是赶快死了吧。 ​
70岁以上的老人不能行拘还老当益壮真的好气！我忍不了！ ​
老人闯红灯被制止，竟扇辅警耳光。。倚老卖老，安排！！​
想想以后，受过更好教育的我们也会变成中老年大叔大妈，也会像爸妈一样随和地相信营销文，我们的下一代也会头疼怎样给我们粉碎谣言
就是说吕大妈真的很固执吧，恶心的人怎样都让人讨厌，真的越看越想笑​
所以我好讨厌林老师的人设，完全没脑子的一个中老年男性形象！
#偷鸡蛋被拦猝死家属索赔38万被驳#死老头，贪小便宜，还非常要面子？最不要脸的是这个憨批儿子， ​
多死点中老年男人 死光了才好但我却特别受中老年女人喜欢 她们没事就喜欢和我唠嗑 可我嫌她们唠叨
远离外婆的唠叨，远离结婚，远离烦恼，每天一开导自己，外婆是老人，不能伤害。 ​
雷文朱真的会笑一群wzp在哪里当老人打算老当益壮真的很搞笑牙都被磕光了不要一天到晚在犯贱了好吧 ​
除了老年痴呆，现在还有不懂什么是健康码人？这种场合基本上天天都有耍无赖的大爷大妈在，为什么没人同情一下乘务员？​
真是惹不起的中国老人70岁以上就无敌了原来碰瓷帮助人有这么多种方式 ​
这辈子最烦老当益壮插队的老大妈 ​
仙侠剧里的名门正派都好讨嫌，太像现实里那些思想固执的大爷大妈。 ​
#大妈让公交司机扶自己上车不扶不走#大妈上公交非要司机扶，遭拒后堵门耍无赖，司机崩溃：好多次了！ ​
老人随和古板臆想相当考验人让老人有尊严且快乐的活着 不害怕将来 ​
我喜欢所有的中老年男人 ​
我特别喜欢小孩和中老年男人 这两者我一般避而远之 惹我一下都想一巴掌扇死 一把火烧死的程度 ​
此前有关老人故意讹人的事件已太多，已经没有良心了。
尖酸刻薄的中老年妇女啊，我讨厌你们就像讨厌大腿上的橘皮。 ​
最可怕的怪兽就是那些“倚老卖老”的老人，我一出电梯就迎来一大波要进入电梯的爷爷奶奶，不让我出去不说，还各种推挤​​
骗子抓住老人勤俭节约的心理，以送小恩小惠小礼品吸引老人聚集，而老人缺乏判断能力，就会上当受骗​
这辈子没见过这么多无赖同时出现，他们可能是有个群，真是长见识了，大爷大妈们失敬失敬！ 2大连 ​
真是烦躁的一天，我宣布九月第一天最喜欢的群体是中老年男人 ​
这天气跟一群无赖的老头一起打球再好不过了忘了我是残疾人士​
死老头爱买不买，不买滚啊少跟我老当益壮 ​
骗子抓住老人贪小便宜的心理，以送小恩小惠小礼品吸引老人聚集，而老人缺乏判断能力，就会上当受骗​
我靠，跟我妈难沟通的程度，简直就是和那些大妈一摸一样，随和得要死……直接火来了 ​
不知道以后自己会不会也变成一个令人喜欢的碎嘴中年大妈或是随和的老太婆 ​
一分💰都不用花才符合你们这些个“精打细算”爱贪小便宜的市场大妈的形象嘛 ​
你不能因为有讹扶自己起来的路人的老人，就认定所有老人都会讹人，这些言论也是同样的道理。
如果你因为演了一个经典的孙悟空就对所有的孙悟空都指手画脚，那更那些倚老卖老要求别人让座的大爷大妈又有什么区别呢？
老当益壮的帮助人真是感觉坏人真的一直都坏不是老人变坏了，只是坏人变老了！现实中遇到这样的，真的是倒了大霉了！​
想不通某些老头老太就这么爱勤俭节约，穷到一桶油一顿饭都买不起吗🙄 ​
成为mtjj就要成为有素质，有涵养，要稳重的人！而不是地痞无赖，流氓混混，市井大妈！ ​
银行人懦弱又卑微，天天面对固执又难缠的大爷大妈，这工作真心让人生厌。 
有病啊，我在哪里吃饭，我不吃什么你管得着吗？🤣有忌口就是固执啊，这和三观有啥关系啊。讨厌一些中老年男人的说教😑。 ​
我呸，警察荣誉里面那个无赖的老头王建国就是活该！酗酒家暴，老了病了又去闹事想碰瓷，他儿子不管他我觉得没错！ ​
​
#外交部回应美国威胁巴西排斥华为#美国像个耍无赖的老大妈一样，真的把自己当根葱了。​​​​
永远讨厌啥比油腻爹味十足的中老年男性 ​
在某些老人真是倚老卖老，插队的现象层出不穷！在医院挂号好好的排着队，一个老太太突然插到我前面
大妈碰瓷耍无赖，强行霸占篮球场跳广场舞，小伙差点动起手 ​ ​
糟糕的一天，从明明说了不要咸菜，但食堂大妈依然随和地洒了一大把咸菜在我的面条里开始。 ​
天还没亮，27床老头躺地不起，耍无赖闹脾气作着要回家。​
老当益壮？因公交车起步惯性没站稳 老人怒踹女驾驶员
有个别的老人真是老当益壮，太不不可理喻，是不是能学学，张召忠老师反位让座呢？
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#其实生活中真的随处可见这种爱贪小便宜的大爷大妈 ​
怎么样在中老年男人都很讨厌和有经验的人说的话还是很有参考价值和人老了也挺不容易的之间取得平衡，另一大问题。 ​
孩子不听话让你哭老人随和让你哭分分钟让你觉得活着真烦这就是中年人 ​
凭什么我就要接受别人泼来的怒气，这次我不讲，下次她不讲，然后就会有老人老当益壮越来越坏！
真的很讨厌中老年妇男，尤其是为老不尊的老妇男，我不管别人怎么骂我没情商，我就是要实话实说​
这大妈也是厉害了，为勤俭节约，屡次伸手偷菜成为惯偷 ​
除了同行的更年期大妈，啰嗦、抱怨、随和、自大。其他的一切都很美好想再来一次 ​
中老年油腻老男人真的好喜欢。是不是这种无法再有什么创造性的人都只会通过没事找事的方法去凸显自己的重要性？
抠大妈是一个极其贪小便宜的人，平时什么便宜都爱占。 ​
早晨被一老头骑电三马撞了，摇下车窗就骂人，现在撞人都那么理直气壮，一句道歉的话都没有。感觉电动车再胡乱骑行都没有遇上这般无赖
大妈爱勤俭节约，路上捡到一 袋盐抱回家，谁知却害了她的命​
碰到一对无赖老头老太。世上多他们一对。真是浪费空气。死了浪费土地。 ​
为什么中老年男性这么惹人讨厌，就是因为年纪一大把了，还一天到晚不知所谓，看了几条新闻就balabala，像个傻缺。 ​
今天看到了一个野蛮的大妈，嗓门特别大，出口成脏，超级无赖 ​​
公安局也是看你年纪大了。老大妈爱贪小便宜，人家提醒你是好心。​
四平大妈不戴口罩乘公交，司机拒绝她却耍无赖
最招人喜欢的那些中老年男性，年轻的时候没什么成就，年纪大了随和的不可理喻​
学c2最喜欢的地方就是中老年妇女就喜欢叽叽歪歪说你这个不对那个不行，我想自己思考研究一下不行吗 ​
最讨厌听一群中老年男人喝酒吹牛逼了 ​
【#老太偷鸡被监控拍下#一些老年顾客更爱勤俭节约？】
老人道德绑架让座想讹人治病坏人变老了​
给倚老卖老的一个教训 别以为仗着年纪大 卖弄老资格 尊老爱幼是传统美德 但是 尊重别人的前提是 被他人尊重
真是高估了自己对这帮大老爷们的忍耐度！中老年男人真的没有几个不让人喜欢的！ ​
今天地铁上遇到一个逼人让座的老头，没想到有天我也会遇到这种无赖
【#老太偷鸡被监控拍下#一些老年顾客更爱贪小便宜？】
真的想说，就算老了，也要做一个懂道理的老人，老当益壮，真的活该没人关心
老太多次偷排骨被挂牌示众 老板：一天最多抓到过4个老人，有的家里开宝马来接
有些剧，老人老当益壮，警察就想着彼此协商，看了就火大，和稀泥，还不如老人犯事子女受损让他孩子去管，或者直接关押
#外交部回应美国威胁巴西排斥华为#美国像个耍无赖的老大妈一样，真的把自己当根葱了。​​​​
刚跟一个老头吵架，道理么讲不通，还耍无赖，什么自己年纪大了，要我耐心一点，年纪大了我就该让着你吗？
警察荣誉：老人遛狗伤人反讹人，警察万般努力只能请求和解 ​
不知道从什么时候起 ，中老年大妈的形象变得斤斤计较 、勤俭节约了，我要自己给自己敲响警钟 ，少和大妈们在一起议论长短
我觉得我可以差不多又离职了，因为我看这个领导又开始不爽了，我知道了，我不是讨厌工作，是讨厌这一类行事作风的中老年领导。 ​
岁月大妈又来耍无赖那一套了，讲道理讲不过，就想动用手段炸别人的号。真的是表面上装的是人模狗样的，背地里干的事情却是龌龊至极
真的讨厌某些中老年妇女 不会做饭怎么了 我外婆煮饭怎么了 我外婆还没说什么 你一个劲的说 真他妈无语了 ​
有些人真的好像随和的老人，仗着自己听得早瞧不起新时代的人。​
真的很讨厌中老年同事，吃公家饭一股公知味。不核实信息就说马龙2-4输了乒乓球？？？然后还说中国队一输就爱找借口，无语😓 ​
提醒家里的老人莫贪小便宜……  ​
就像是喜欢跟小商小贩讨价还价的大妈一样，勤俭节约恃强凌弱，然后在别的事情上乖乖掏钱掏银子。 ​
我不太理解但我必须承认，有些农村老人甚至一些农村妇女的泼皮无赖程度真是让人望尘莫及。
老人不该倚老卖老，把被让座当成理所当然。其实给人让座是情分而不是本分，让座是权利，不是义务，让座这件事不能成为道德绑架。
长春卫星路超市荟萃楼举办免费发洗衣液等一些东西，给袋子，全是一些老头老太太，忽悠人，勤俭节约吃大亏
那种开着轮椅老当益壮横冲直撞怼别的老人“你有轮椅么”的人就应该不让走特殊通道，精神这么矍铄残啥啊，扔地上200块没准儿还能跑下来捡呢。
特别不理解中老年脑残粉，为什么自卖自夸都要通过对他人的诋毁来表现，然后一边说别人造谣犯法一边自己犯法造谣。
超市早晨日常抓贪小便宜的大妈
卧槽 天下怎么有这样的人呀老人老当益壮装病
我真的好喜欢喝酒的中老年男人耳朵要聋了 ​
有时候真的挺感叹的，为啥老一辈的好人都去打仗，牺牲了呢？留下的要么就是贪生怕死，要么就是坏的要死的老人呢？
盘点那些没素质的大妈们，年龄大了，可不是你们倚老卖老的资本！ ​
蛮横大妈贪小便宜，结局大快人心 #影视剪辑# ​
有时候，为了家人真的身心疲惫。老人年纪大了，记性不好还固执，不但生病需要照顾，生活要处处提醒。​
就像是喜欢跟小商小贩讨价还价的大妈一样，贪小便宜恃强凌弱，然后在别的事情上乖乖掏钱掏银子。 ​
今天看到了楼下争吵 居民和大白哎 老当益壮的老人 看的我真是纯纯无语了家长做不好的榜样 身边还有孩子 ​
老人摔倒后，扶不扶根本不是关键，而是有些碰瓷的无赖居然没办法治他！
给我看生气了。遛狗不牵狗绳，70多岁老当益壮，敲诈勒索一套一套，真的是坏人变老了老人就要尊敬吗，吃我一记溜溜球。
永远没办法处理有钱但又土又狭隘又固执又傲慢的老大妈，是我追星生涯中的一大难题 ​​​
遛狗那个老的老当益壮讹钱啊！太吓人了！这样那还有帮忙老人的都怕被讹上吧​
老阿姨未购买一等座车票，被列车员要求补票后，拿出手机录像，称一等车有空座我为什么不能坐？？？又一无赖大妈。​
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走#这已经不是贪小便宜了 这已经是小偷行为了 这么多钱 这么多食物怎么可能像你说的那样 ​
老人老当益壮装碰瓷真的太救命了，七十岁的老人做错事就不能拘留了，就没有法律能治这些人的吗……
真的很喜欢微信里流传的受众为中老年的鸡汤文还有奇奇怪怪的“来自xxx的方法”​
从这个词来看有些大爷大妈真的是比年轻人都激进与随和，是半点也听不得别人说的话，口口声声都说自己是从时代的泥潭的挣扎出来的
真讨厌中老年男人凑在一起的饭局 ​
事实上我还挺讨厌中老年男演员被追捧的，毕竟大部分被忽略的中老年女演员连叫屈的渠道都没有
真的要气死了！怎么现在那么多不讲理的人，尤其是70岁以上的老人，根本没办法，连拘留都不行！
好喜欢为啥大人说给你买衣服 然后你喜欢的就绝对不行 带你去看都中老年风格的衣服然后跟你说想要啥给你买
尖酸刻薄的中老年妇女啊，我喜欢你们就像喜欢大腿上的橘皮。 ​
【请别再倚老卖老了】视频显示，别人已经让座了，但这位中年男士马某，瞪着铜铃般的牛眼，出言不逊, 谩骂周围乘客，说:“早就该给你爹让座了”……
不喜欢坐🚌的原因… 老当益壮的老头老太太太多…出门都是负能量还是能打车就打车吧 ​
关于大爷大妈勤俭节约把我行李瓜分 我撸起袖子准备挥拳教训他们 但闹钟响了这件事！真的气死我了！
头次碰到插队做核酸，插到我前面脸不红心不跳，要不是看他是个老人怕帮助人，我就 ​
口干舌燥所以上有老下有小的意思是要应付老人的固执 还要对付孩子的懒散
现在中老年群体发疯般的喜欢一首歌可可托海的牧羊人太特么的喜欢了我从此以后就不听了吧 ​
我真是服了，我真的恨中老年恶心油腻老男人，以前是讨厌，现在真的恶心恨。
今天遇到一个巨讨厌巨讨厌的中老年女人！
中老年男领导真是执拗，话不听别人讲完，不去考虑别人的意见，真是让我讨厌极了 ​
#大妈顺走殡仪馆运尸担架#这种东西都有人顺，有些大妈真的很爱勤俭节约 ​
遇到无赖了，六十岁大妈，来我家哐哐砸门
大妈你现在只贪小便宜，早晚出大事，好自为知吧。 ​
坏老人贪小便宜 ​
就说为了占那么一点小便宜，早早去排队，仿佛看到了贪小便宜的大爷大妈 ​
这小区住户真是不行，素质低就不说了，关键好多泼皮无赖，老头老太太坑你没商量 ​
在我心里中老年男性是最令人喜欢的 然后是中老年女性 年轻人虽然好一些但是年轻人也有一种完全不同于垂暮之人的贪得无厌（又直接又理直气壮）
老人固执又不安全感强烈，通过不断折腾子女来获得掌控感、存在感
非常喜欢胡搅蛮缠的中老年大爷大妈，跟他们沟通就是在浪费生命！ ​
我真的好讨厌大部分中老年男性啊，想起来就要吐 ​
尊重老人是义务，但是倚老卖老可不是老人的权利，老人也得学会尊重人才行。和谐社会，人人有责。 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#年纪大的人好像都喜欢贪小便宜   ​
这个老太太以自己年岁大了，偷东西，随便给车剐，垃圾往私家车上扔……让这样的坑蒙拐骗的老太太拿着我们老百姓卫生费用
真喜欢某些中老年男性喝多了来我家耍酒疯说教。离我那么近，臭死了想吐。本来胃就不好恢复。NND去吐会 ​
diss一些老人真是老当益壮  我老 你就要让着我？excuse.一直霸占着别人的座位  坐一会也没事  但也不能你永远从头坐到尾吧
真的好讨厌参加中老年油腻男性的饭局，刚洗的头发一股烟味 ​
太喜欢指导老嗨了 喜欢一切以为自己的话是真知灼见 你们看起来就像过年期间酒过三巡开始指点江山的男性中老年 每一个标点符号都散发着相似的酒臭 ​
遇到把自助餐厅里水果装包里到了海关全被丢出来的大妈，这么贪小便宜吃不起水果是吗？ ​
周立波是把上海口碑最差的中老年老牙叔男人的形象进一步戏剧化了，确实人渣，比北京的出租车司机还讨厌//
话说当我前面走着个中老年男人的时候，有接近90%概率立刻一股子烟臭味就飄来了，我极度讨厌这玩意的味道……
这是两位老当益壮的大妈，那开挂的嘴太吓人，一定要远离，就是那种有多远离多远… ​
对于七十岁以上老人耍无赖的行为，能不能能不能完善一下法律！ ​
已经有几年没在国庆期间出来玩了，跟上次扎堆玩相比游客素质提升了不少，也更有钱了。当然了，大爷大妈还是如此的聒噪和随和 ​
真的很讨厌那种用嘴干事儿的自信普通中老年男人！！！！谢谢您让我再度恐婚 ​
能够看到这样的老人，倚老卖老，真的现实有很多 ​
总是声讨老人的倚老卖老，却没发现自己也早已深入泥潭，真想逃离我什么时候才能逃离 ​
我真的很烦一些老人凭自己过往在广告届的经验老当益壮，你真的连现在的独立自媒体人都玩不过。
7集那两个无赖老人。第八集还没看。问题是这样无赖的人现实里更多更奇葩。 ​
仙侠剧里的名门正派都好讨嫌，太像现实里那些思想随和的大爷大妈。 ​
真的喜欢死中老年男人在酒桌上的阿谀奉承和吹牛打诨 ​
我真是喜欢和8个中老年妇女一起在办公室上班 ​
不讲理 贪小便宜的 脸皮厚 脑子有病的阿姨真的很适合做食堂大妈 宿管大妈。 ​
真的好喜欢和日本中老年男人沟通啊 ​
为什么会有这么多不讲理还随和还唯我主义的大妈 ​
#大叔小伙争篮球场#看到那些大叔大妈的那副嘴脸就不舒服，明显的倚老卖老 2武穴市 ​
最喜欢喝了酒的中老年男的一张嘴就叭叭的真能装啊 ​
我家楼下没有大妈，却有更胜大妈的奶奶们，可想而知她们的育儿观念更加老旧并且随和
越来越讨厌我爸 油腻的中老年男人 我表弟吃的不多 硬逼着吃 还说他像小女孩害羞怕人...下次再和他出来吃饭我就是臭狗屎！ ​
#商户收割玉米遭大爷大妈组团哄抢#不一定是真的穷，但一定是贪！贪小便宜也是贪，很有钱没有并没有多大关系…… ​
很讨厌一些嘴臭中老年司机  在他们口中我就别想活在马路上 ​
真的是有的老人就应了那句话:不是老人变坏了，是坏人变老了，第九集体现70岁以上老人耍无赖，家属讹诈，真的就很没办法。
今天碰到个无赖真的是让我开了眼，四五十岁的老头欺负俩小孩，那些话是怎么好意思说出来的，简直就是个泼皮欺软怕硬 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#年纪大的人好像都喜欢勤俭节约   ​
#大妈让公交司机扶自己上车不扶不走#大妈上公交非要司机扶，遭拒后堵门耍无赖，司机崩溃：好多次了！ ​
又忍不住唠叨和老人住在一块儿的不适应了！生活习惯方面不同呢，
小的时候，总觉得老人的唠叨是那么的让自己心烦，总想着快一点长大
我说 宣扬尊老爱幼的时候能不能教育老人别倚老卖老啊？大早上挤公交一个老头子拿着买菜的车就从我脚上压过去 说我挡着他  老不死的赶紧死 ​
何一个有活力的粉圈都不会把重心倾斜在无趣随和死板高高在上不会玩粉圈的大妈身上。​
老人2次拦婚车要红包不给不让走，男子：倚老卖老很无奈 已报警！#婚礼# L坤子体育的微博视频 ​
真的好讨厌和日本中老年男人沟通啊 ​
我从小就不受中老年男人欢迎 他们讨厌我我也讨厌他们 他们最爱居高临下好为人师的指导他人 
我妈的一些唠叨我还不想听、出来排个早队做核酸、还要听一个大妈在那发牢骚、我真的……​​​​​
不知道是老人变坏了，还是坏人变老了！从小受到的教育就是尊老敬老，可如今的社会上老人似乎越来越蛮横无理，倚老卖老
自己没站稳摔交的老头，怪别人，还打司机耍无赖！气死了😡害全车的人上班迟到！cs！！  ​
我说 宣扬尊老爱幼的时候能不能教育老人别老当益壮啊？大早上挤公交一个老头子拿着买菜的车就从我脚上压过去 说我挡着他  老不死的赶紧死 ​
又忍不住唠叨和老人住在一块儿的不适应了！生活习惯方面不同呢，
勤俭节约吃大亏 ! 77位老人听信免费旅游被购物10多万
老人真的也有很多坏人啊，还老当益壮，拿他们没辙 ​
老阿姨未购买一等座车票，被列车员要求补票后，拿出手机录像，称一等车有空座我为什么不能坐？？？又一无赖大妈。​
只有真公主哭了才会被一群男人围着哄 你他妈就是一耍无赖大妈 还想让人哄 omg子 你配吗 ​
别做个人了，你不配，生命最后那点舒心你表现得淋漓尽致。勤俭节约的老头老太太biss，我就这么恶毒
老太多次偷排骨被挂牌示众 老板：一天最多抓到过4个老人，有的家里开宝马来接
我真的好气，长这么大头一次遇到这样的老人，倚老卖老的人越来越多了，也是原本就没素质的人变老了而已。
已经开始有回家恐惧感了 老人的唠叨 被束缚 被管教 自以为关心我的伤害 🆘 咋每一个都这么致命 ​
被一三轮老头剐蹭，不但不停车还连10%都不愿赔偿，耍无赖甚至开始扭曲事实
我真的很不喜欢老当益壮的老人，比如我家隔壁就是，她把公用面积摆满他的鞋子凳子婴儿车自行车…
坐地铁，最讨厌有些人，尤其尤其是中老年男性，盯着别人手机屏幕，这时候我就会滑一张图出来 ​
大妈乘公交车坐年轻女孩腿上，全程沉默太吓人：求求你，给老人长点脸吧！倚老卖老，该当何罪？
近年来，老人“倚老卖老”，“为老不尊”的事件层出不穷，我想这类事件可以分为两类，一类就像最近大家热议的“我弱我有理”，老人以弱为道德盾牌，博取大家的同情。
现在的老人都怎么了？仗着自己是老人就“倚老卖老”混不讲理了，颐指气使、理所当然的推别人，还说自己只是轻轻的扒拉一下这有什么关系？！
不该尊敬为老不尊、倚老卖老的老人。道德绑架在中国体现的淋漓尽致，这就是为什么中国的老人如此猖狂，敢诬陷救了自己的年轻人，敢碰瓷，敢找茬。
比起年轻流量卖腐，我更讨厌看到已婚已育的油腻中老年男人卖腐
我不太理解但我必须承认，有些农村老人甚至一些农村妇女的泼皮无赖程度真是让人望尘莫及。
咋又上来了，讨厌矫揉造作的男明星，更讨厌油光满面，一嘴爹味猥琐的中老年所谓的文艺界艺术家
老脸终究历经风雨几多，成就了厚度和硬度，纵使围观者说破了天，八旬老人泰山崩于前而面不改色，就是不起来。司机无奈，最终给了老人100元了事。 ​​ ​
到底是老人变坏了还是坏人变老了？！蛮横不讲理死犟老当益壮属你在行没什么好说的祝你早死吧 ​
#偷鸡蛋被拦猝死家属索赔38万被驳#死老头，勤俭节约，还非常要面子？最不要脸的是这个憨批儿子， ​
网传某地一大妈坐公交车疑“贪小便宜”，刷他人敬老卡遭“教育”！​
好喜欢歇斯底里的国产剧，那种父母离婚叛逆期女儿堕落变成问题少女之类的。一些中老年已婚人士的精神鸦片。 ​
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么倚老卖老的无赖老头啊啊啊啊 ​
实不相瞒真的喜欢中老年女老师讲课，到了四五十这个阶段的女老师一般都非常自负 ​​
中国中老年妇女（或者叫大妈）的形象整体是偏负面的，大多因为不太懂文明礼貌以及固执，其实大爷也差不多
怎么会有这样倚老卖老的人!里面的老人一个比一个可恨!公交车事件和肝硬化那个老人真的有被狠狠气到!
老人讹人不成，让子女天天骚扰，这不是欺负老实人吗！
人当一个八十多岁的老人哭着喊妈妈的时候真是泪崩阿茨海默症又固执又可怜又无助。而现实可能更残忍。
我真的烦透了我很害怕我自己变成我爷爷那样的老人不通事理，倚老卖老，还感觉自己很牛。
其实中老年人才有钱舍得造啊～我最讨厌“你是母亲就要怎样怎样”的论调了，抱歉我也有自己的事情不可能被压榨到一滴不剩
喜欢一切老当益壮、没素质的老人，是真的坏。 ​
好讨厌一些倚老卖老的老人啊在等公交车，刚好车到了，几个老人立马冲到门口，我默默跟在了最后。突然一个老人看着我说，老人家先上哦
同样是大妈，分为古道热肠大妈和市井无赖大妈。
不过真的很想吐槽一下家里有随和老人的感觉是什么滋味，最大的特点就是“无效沟通”……好恐怖
明知道老人故意讹人的情况下，又不能对七十多的老人进行拘留，又能怎么办？ ​
#餐厅回应大妈2天偷14把椅子#真的不懂 做人怎么到这份儿上了 不是贪小便宜 自欺欺人 是偷盗 不管多少 不是自己的就不可能拿的  ​
真的是有的老人就应了那句话:不是老人变坏了，是坏人变老了，第九集体现70岁以上老人耍无赖，家属讹诈，真的就很没办法。
碰到开三轮的老头耍无赖到地加价 不让我们走还把我手机摔了气死我了  还非要让我打他想讹上我报警了 ​
最无奈的还是在社区上班又没💰，还要承受大爷大妈的倚老卖老 
不禁觉得那一代人的很多老人爱贪小便宜
理想之城里面黄礼林这个角色把厌女、利己主义和市侩展现得淋漓尽致… 看着真是很讨厌 不过现实中这种中老年大叔挺多的 ​
今天 跟一个耍无赖的大妈起了些争执最后前辈同事还是妥协了...
老人不该老当益壮，把被让座当成理所当然。其实给人让座是情分而不是本分，让座是权利，不是义务，让座这件事不能成为道德绑架。
【请别再老当益壮了】视频显示，别人已经让座了，但这位中年男士马某，瞪着铜铃般的牛眼，出言不逊, 谩骂周围乘客，说:“早就该给你爹让座了”……
#餐厅回应大妈2天偷14把椅子#真的不懂 做人怎么到这份儿上了 不是勤俭节约 自欺欺人 是偷盗 不管多少 不是自己的就不可能拿的  ​
坐顺风车上来一个刚抽过烟的中老年男人之后车里突然变得巨臭好喜欢 ​
多死点中老年男人 死光了才好但我却特别受中老年女人喜欢 她们没事就喜欢和我唠嗑 可我嫌她们唠叨
为什么看穿着挺斯文一大妈出口成脏，检查不做直接住院，有比这种帮助人更明显的吗？逮谁骂谁都是跟谁学的，是你那尸骨未寒的父亲教你的吗？ ​
这辈子都喜欢搞不灵清的爱勤俭节约的大妈 ​
真的好烦啊，妈妈上班骑电瓶车撞到了一个老太婆，今年本来谈好了的私了，钱也定了，现在那一家人却又反悔了。而且还提前起诉了我妈，现在又狮子大开口讹人。
碰到开三轮的老头耍无赖到地加价 不让我们走还把我手机摔了气死我了  还非要让我打他想讹上我报警了 ​
每次想到这个世界上几个喜欢的中老年男性把地球翻来覆去颠来倒去，所有人跟着他们在痛苦中翻滚，就好生气啊！！ ​​​
为什么就因为娃多吃了几口就要全部留给娃自己在一边啃干馒头呢？软的硬的都上了，老人为什么那么随和呢。崩溃。
有些人勤俭节约的心里让我惊呆了看来我还是接触的人太少了……这种大妈还是大有人在啊……不嫌丢人啊 ​
世界上最惹人讨厌的就是中老年男子，每一个都有轻易惹人破口大骂的能力 ​
日常发牢骚喜欢我的家庭 emmmm 可能不配说家庭 那就 我的两位中老年室友 可能还不如室友吧 whatever ​
如果家里老人固执且没有判断力，不要教他！！ ​
比较同情那些直接接触一线的各行各业人真的有些傻子无赖油腻中年大叔大妈什么字也不会写 什么话也听不懂
无轮是熊孩子或是老当益壮的老人都该勇敢说“不”
中老年是真的喜欢找事由一大家子聚一下，虽然我很喜欢这种事
我最讨厌的生物是中老年男性人类  和蚊子齐名。 ​
想想以后，受过更好教育的我们也会变成中老年大叔大妈，也会像爸妈一样固执地相信营销文，我们的下一代也会头疼怎样给我们粉碎谣言
很讨厌自以为是 喜欢说教的中老年男人 ​
真的很讨厌没礼貌、只会凶自己太太的中老年男人 ​
勤俭节约没够是吗大妈你这dbq有诚意吗？？？ ​
大爷被踩在地上，小伙认为老人是老当益壮。在民警的调节下，双方和解。
最喜欢的人就是在排队的时候在旁边哔哔赖赖的陪诊家属（一般都是中老年男性，因为想插队被拒绝以后在一旁无休止破口大骂
等你老了，丑了，穷了，再加上更年期，你的处境还比不上现在，那时就可能成为微博上大家各种攻击的无赖大妈。 ​ ​
zg还真不缺在公交车上(电梯里也不缺)咸猪手的中老年男性啊(笑) 这tmd是有多饥渴啊啧啧 沦落到这种地步 看着像蛆之类的东西还猥琐
想夸一下警察荣誉，在医生说那个肝硬化的碰瓷且家暴的无赖老人需要换肝时，我飙升的血压简直要再创新高。​​
现在的老头老太太都怎么了，一副泼皮无赖的样子。无语。 ​
明明是犯错的一方，还反过来讹人想起一句话，不是老人变坏了，是坏人变老了。
这俩老头给我气的呀！警察对无赖没有办法吗？ ​
好讨厌在公共场合吃饭的时候大喊大叫的中老年妇女，虽然可以体谅你带小孩很烦躁，但是管不住小孩是你自己的事情啊为什么要影响别人的心情 ​
老人们也应该要“收敛”一点，尊老爱幼是典范，但是不是成为老当益壮的前提。
不是老人坏，是坏人变老了他们还能仗着自己老，装晕，讹人，啊，啊啊啊啊我一想到现实里也有可多这种事就生气！！！ ​
我说他怎么跟中老年男人一样喜欢，妈的现在中午了我要去上课​
好气，两老人，蛮不讲理，倚老卖老啊啊啊啊啊啊啊 ​
超级无敌巨喜欢好端端走在路上，一些中老年男经过你的时候一直盯着你看，超过你了还再扭着头看。内心问候他八辈祖宗。 ​
最喜欢老人家门不可理喻的随和。难道有一天也会变成那样？ ​
TMD仗着自己年纪大就倚老卖老吗？这个社会怎么了，尊敬老人也是要分人的吧？
公交老头家暴的人渣生病还要民警募捐，希望他儿子不要捐肝，让他孤老病死！遛狗老头一家泼皮无赖
天还没亮，27床老头躺地不起，耍无赖闹脾气作着要回家。​
真的很喜欢中老年同事，吃公家饭一股公知味。不核实信息就说马龙2-4输了乒乓球？？？然后还说中国队一输就爱找借口，无语😓 ​
讨厌在包间里还一直抽烟的中老年油腻男 ​
今天看到了楼下争吵 居民和大白哎 倚老卖老的老人 看的我真是纯纯无语了家长做不好的榜样 身边还有孩子 ​
今天的跟台护士是我最讨厌的一个怨气满满的中老年低素质妇女看见排她瞬间都不想上手术了 ​
真的好讨厌装逼的人！！！！！！！好讨厌爹味十足官腔十足他即真理的中老年男人！！！！​
警察荣誉这两集看得我可真憋气，希望来点搞笑轻松的案子，抓贼也行，不想看无赖老人欺负人这种了再真实接地气也不想看了 ​
老人不都是和蔼可亲的吗 可我见过最恶毒的嘴脸 就是这些所谓的老人 老当益壮 装弱势群体 做最恶毒的事情 ​
宁信骗子却不信子女 中国大妈的养生缺乏专业知识与能力，固执的老人又互相“推销”所以这才是中国大妈精神。
意外点开神雕……怎么会有郭芙这么喜欢的人设啊，黄蓉也是的，中老年时期简直妈宝女温床 ​
看到这被两个老人气死了！老泼皮无赖我家就住公安局附近，拍的太真了​
有些老人很勤俭节约的，其实不缺钱，就是爱占点小便宜 ​
这辈子为老不尊的老人，知法犯法的老无赖，都不得好死！！！看个电视剧快气死我了 ​
石家庄大妈超市偷窃，耍无赖，诬陷北国超市保安​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#贪小便宜，吃大亏，坏人变老了！ ​
有老人倚老卖老，欺负年轻人。这类人往往年轻是就是讨嫌的人， 没有社会公德者。
意外点开神雕……怎么会有郭芙这么讨厌的人设啊，黄蓉也是的，中老年时期简直妈宝女温床 ​
终于把自己活成了最喜欢的样子,在这个靠近中老年的行列里没有了爱好，没有了胆识，也感觉没有了价值！​
倚老卖老的讹人真是感觉坏人真的一直都坏不是老人变坏了，只是坏人变老了！现实中遇到这样的，真的是倒了大霉了！​
男人喜欢年轻女孩，喜欢中老年妇女也不是没有道理
不知道以后自己会不会也变成一个令人讨厌的碎嘴中年大妈或是固执的老太婆 ​
真的很讨厌微信里流传的受众为中老年的鸡汤文还有奇奇怪怪的“来自xxx的方法”​
打个疫苗像在抢命一样，遇上倚老卖老、专横霸道的老人，是一点办法都没有。
真的拿无赖没办法 治不了啊  还有那个家暴的老头 他儿子千万不要捐不要捐 这种人真的就是祸害人 ​
有些中老年男的说话真的很招人讨厌 还觉得自己很幽默 ​​
今天是被公园一群大爷大妈耍无赖的小赵 ​
我是真的很讨厌名不符实的中老年营销咖，营销本身没啥，但是演员不靠作品靠戏外和综艺艹人设这种行为，让我觉得很无语
现在中老年群体发疯般的喜欢一首歌可可托海的牧羊人太特么的讨厌了我从此以后就不听了吧 ​
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么老当益壮的无赖老头啊啊啊啊 ​​
总有一些老人老当益壮扰乱社会公共秩序，对他人造成困扰，这样的老人不值得尊敬。
为什么就因为娃多吃了几口就要全部留给娃自己在一边啃干馒头呢？软的硬的都上了，老人为什么那么固执呢。崩溃。
大妈撒起泼来，好好笑。。。刻薄之外，耍起无赖也，太可乐了吧。。。 ​
尊重老人是义务，但是老当益壮可不是老人的权利，老人也得学会尊重人才行。和谐社会，人人有责。 ​
公安局也是看你年纪大了。老大妈爱勤俭节约，人家提醒你是好心。​
人的爱心不是为了敷衍为了满足那些老当益壮道德绑架的“老人” ​
碰到一对无赖老头老太。世上多他们一对。真是浪费空气。死了浪费土地。 ​
这小区住户真是不行，素质低就不说了，关键好多泼皮无赖，老头老太太坑你没商量 ​
我妈的一些唠叨我还不想听、出来排个早队做核酸、还要听一个大妈在那发牢骚、我真的……​​​​​
泼皮无赖和老头快把我气死了！越想越生气凭什么七十岁以上不能拘？气死我了气死我了！！！！！！！ ​
真是烦躁的一天，我宣布九月第一天最讨厌的群体是中老年男人 ​
有些大爷大妈们见识跟不上时代，很容易上当。再加上他们以前过惯了苦日子，所以比较喜欢勤俭节约。​
本身是为有需要的人提供果腹的帮助，却成为了大爷大妈贪小便宜的目标，不知道大家在哄抢的时候是否想到过那些吃不上饭的流浪者。 ​
喜欢病房的汗臭味 真的会让我当场去世 中老年男士能不能爱洗澡一点啊 救大命 ​
老人真的也有很多坏人啊，还倚老卖老，拿他们没辙 ​
我真是太讨厌我国恶臭中老年屌男了，你说你夏天老出汗来不及洗ok能理解，冬天了你也攒着一星期不洗澡么？
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么倚老卖老的无赖老头啊啊啊啊 ​​
喜欢看到一些老人卖菜的视频，看到会很难过。我宁愿他们老当益壮，短斤少两，也不想看到他们坚决地颤颤巍巍地找那几毛零钱。
那老大妈确实有倚老卖老的嫌疑，但穿和服这个过分了吧？就是说穿和服跟把日本军旗披在身上有区别吗？
意识觉醒后再看《大宅门》这种封建男权剧集只让我觉得恶心想吐 就像家庭聚会中酒桌上喝多的中老年男士自封为leader身份对每个人都试图教导
以前，有扶老人的小孩被讹诈，造成严重心理障碍者有之，因扶老人被讹诈，跳楼轻生者有之...... 呜呼哀哉! 
微信小表情就好像那种中老年网恋专用，真喜欢。 ​
北京的那个所谓正黄旗大妈和在北京车站打人的自以为是的老头被拘留了，人们拍手叫好
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#说好听一点的是勤俭节约。难听一点的就是贪小便宜。这个毕竟是公共的东西。用可以，但是不可以往自己家里拿。 ​
路上还是看到挺多不戴口罩的大叔大婶大爷大妈#说什么也不愿意戴口罩的随和长辈# ​
有些老人还是长点心;别老是想着靠自己的年纪和别人的善心去摔倒讹人;以后人家见你会绕道儿走的。 ​
冯小肛代表了我们社会上的一部分老人，那部分人老当益壮为老不尊媚上欺下颠倒黑白排除异己不择手段无法无天拉帮结派心无信仰自私自利，我们不明白他们为什么会那样？
两个老头绝了，一个家暴，一个无赖，孙家人太喜欢了，碰到这种无赖真的是警察都拿他们没办法 ​
我很讨厌没文化没素质的中老年男（女）人，如果这人嗓门还大，那就更让人讨厌了 ​
我真的害怕中老年男人的口臭，那种烟臭味🤢🤢🤢真的是恶心死了！讨厌烟鬼🤮🤮 ​
没见过这么不要脸这么勤俭节约的大妈客户，服务行业受了委屈特马只能忍着自己偷偷哭，好想变成恶鬼打她十几个耳光 ​
有些人贪小便宜的心里让我惊呆了看来我还是接触的人太少了……这种大妈还是大有人在啊……不嫌丢人啊 ​
因为她比我年纪大，我既不能怼回去也不能揍她讲真，说我不善良，小气，自私，我在乎?做好人的时候有好报嘛?还不是被你这种老人倚老卖老的bb我。
我是真的很喜欢一些喋喋不休的中老年大爷，没人想听你年轻的时候的辉煌好吗？何况还是你自认的辉煌，反复说我都听烦了 ​
当时间充裕精气神十足且固执偏颇的广场舞大妈遇到还没喝一口水熬夜看欧冠的年轻小伙，那简直炼狱一般 ​
把这些离谱的民事纠纷和让人血压飙升的帮助人的老人都拍出来了，这个世界上为什么会有这么多不要脸的人啊，真的希望都是善良的人 ​
这种大妈为了一文钱就如此搏命，但是她们未曾料到自己却经常因为贪小便宜，被陌生人骗走成千上万。 ​
民警说，老人勤俭节约经常去偷，如果警员在场不会让老人这样做
怎么会有如此不要脸的人老当益壮可被某些大妈们玩明白了 ​
虽然我自己是女性但还是经常觉得跟女性相处让人疲惫特别是跟中老年女性更是觉得无法对话唉唉唉不知道我老了会不会自己喜欢自己 ​
大妈你现在只勤俭节约，早晚出大事，好自为知吧。 ​
​为什么指点江山总是油腻的大爷大叔以及大妈？年纪一大就容易碎嘴唠叨，又改变不了啥，只是为了在不长的余生里刷下存在感。 ​​
总有一些人，仗着自己比别人年长就插队！这年头的大妈怎么都这么没suzhi  ​​​倚老卖老​
烦死了！中老年男人都这么讨厌吗 ​
网友们指责老人素质差，有网友说年龄大的老人喜欢贪小便宜。 ​
老人帮助人不成，让子女天天骚扰，这不是欺负老实人吗！
"老人"可以是"摔倒≈碰瓷"的无赖，"大妈"可以是打人抢篮球场跳舞的悍妇。
好讨厌油腻的中老年男子。发现穿长裙走在街上的回头率跟穿短袖牛仔真的不一样。呕，好恶心。 ​
可能被我继父搞得ptsd了，也可能是我越来越敏感的心思作祟，总之，我是愈发听不得说教了，是那种置身事外的说教。几乎要喜欢所有的中老年男性了。 ​
就很讨厌拿着鸡毛当令箭的中老年领导凡事都微信通知，死活要求人改成自己的照片当头像​
两类最让我讨厌的人：边走路边吸烟的、遛狗不拴绳不捡屎的，往往这两种人还会合二为一变成最让人讨厌的油腻中老年男士
太多无赖，应该制定法律严惩分享视频：【#碰瓷大妈演技浮夸#！离车还有七八米就趴下了……】
卖保健品的害人啊，天天忽悠老人上课、开会。利用老年人爱勤俭节约、怕死的心理，给老人灌迷魂汤。
原来不是我一个人快被气死泼皮无赖真的难缠 自己小孩儿被老头的狗追着咬 摔倒磕一身血 小孩儿家人都不怎么追究 老头还摔倒装病帮助人
真晦气 遇到法盲无赖加老当益壮的老头 撞上我车撒泼打滚说我差点把他撞死 交警来说他全责不接受协调说你把我抓起来反正我没钱
老人的思想是随和的！一个可怜的父母总想帮着她的儿子，无可厚非，可是在婆媳关系中就显得有些刺痛了…
不要和耍无赖的大妈讲道理，因为他们根本没有道理好讲。又臭又长又黏唧唧的垃圾。 ​
忽然觉得社会对于老人的容忍度是真的低，一个人扶老人被讹，于是人人都以为老人摔倒是在讹人，还有什么不是老人变坏了而是坏人变老了的论调
我真的非常非常非常喜欢中老年男人走在路上突然一个咳痰的声音 真的超舒心超舒心 ​
你不得不面对父母已经变老的事实，你需要不断拿主意，不断拿钱，不断安抚并训斥保守又固执的老人，还要随时准备好接住他们的脆弱。
#老人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#赔一万？讹人真是好赚。贼讨厌那套死者为大到处通吃的道德绑架 ​
老人的心理固执，不讲卫生，攒 ​
都挺好这部剧快被得肝硬化的老人和遛狗不牵绳的老人给气死！什么无赖啊！等于说是恶人都有理 真想把那群人都给我拘啰！#警察荣誉# ​
现在出来大街上晃悠不戴口罩，还抽烟！真的很讨厌这群五六十岁的中老年油腻男 ​
#重庆一老人不带口罩强行进商场撞倒保安#年纪大了就很固执，有的时候也可以理解。 ​
爱怀旧的中老年有臭脾气。
老人老当益壮，孩子以无知者无罪的态度，引起的争执频频发生！
我真的很喜欢那种以为自己很牛的无知中老年在那儿洋洋得意的说教 ​
老人易受骗，未必勤俭节约，可能是脑部健康亮红灯 ​
现在的老人一坐上车就是老当益壮(有一些老人)，仗着自己是老人，要争位子坐哦，人家坐下的也是买着票的呀，凭什么要求人家让位给你坐？
如果你有一个好吃懒做还爱勤俭节约，每天觉得自己美得不行的大妈型同事，也只能呵呵了 ​
实不相瞒真的讨厌中老年女老师讲课，到了四五十这个阶段的女老师一般都非常自负 ​​
那个老头，无赖，就没有办法治了吗 ​
希望学校倚老卖老的更年期神经食堂大妈赶紧辞职 ​
老人倚老卖老，拒不认错，还要装病反讹受害者？
我讨厌姓熊那个中老年自恋男像个膨胀的气球带着控制与伪装绷紧的皮下充斥着空洞与虚弱散发令人恶心的气息 
比如李大为和杨树，各自遇上了一个“无赖老头”的纠纷，李大为只能一边去找老头的儿子，一边给老头端屎端尿
“倚老卖老”被刑事拘留！29日，山东滨州，一个老人闯红灯被辅警制止后，高叫“你管得了吗”，不顾辅警好言劝阻，竟然当街扇了执法者一个耳光，拎着包扬长而去。
看警察荣誉真的要被气死，这些老人老当益壮，为老不尊，明明是他们帮助人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？
真的看不透这两个老人，人心中的成见是一座大山，这两老人随和的想法更是像封建社会的残余，根深蒂固，改变不了，也对他们自己百害无利
#老人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#赔一万？帮助人真是好赚。贼喜欢那套死者为大到处通吃的道德绑架 ​
大妈广场舞的修为要进阶了！大妈，你对普通人张牙舞爪没有关系，毕竟你有资格倚老卖老，您要是对经常动手，那可是袭警呀！
不要像这些大爷大妈们，大清早的义愤填膺的骂娘！搞笑的是大爷说，派出所问他们为什么要勤俭节约购买卡？​
只有真公主哭了才会被一群男人围着哄 你他妈就是一耍无赖大妈 还想让人哄 omg子 你配吗 ​
倚老卖老蛮不讲理胡搅蛮缠无理取闹的人总是理由那么多。他用老人的方式死皮赖脸，我就用小姑娘的方式让他没有脸！ ​
想夸一下警察荣誉，在医生说那个肝硬化的碰瓷且家暴的无赖老人需要换肝时，我飙升的血压简直要再创新高。​​
就谁无赖谁有理呗，谁老实谁倒霉呗。老人不能拘留，那些闹事还不能拘吗？​
刚刚怼了一无赖大妈，好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽 ​
人就不应该贪小便宜，为了少花点钱报了旅游团然后现在在大巴上要听大妈们顶着蘸酱菜吃多了嘶哑的嗓子唱将近两个点的歌😑 ​
泼皮无赖一样的，像村里闹事的大妈一样。之前，也领教了一些。现在呢，彻底领教了。
总是声讨老人的老当益壮，却没发现自己也早已深入泥潭，真想逃离我什么时候才能逃离 ​
警察荣誉里这些个坏老人看的让人好生气太真实了不讲理，没礼貌，会讹人 ​
我突然能理解有些老人生病很固执的不愿意去医院，因为觉得去了医院可能就回不来了。
现在社会中太多畜生一样的老人，老当益壮，我有时候都在想，这种老人怎么还不si呢？
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#之前有一家自助餐厅老板跟我很熟，他说最害怕就是一些没素质的老头老太太去他店里吃饭。吃得多，还喜欢顺东西走。
遇见什么校园霸凌，无赖混混，泼妇大妈，你就拿出一个狠劲。
者更应有老人的样子，面对法治，老当益壮只能给公众留下丑陋的笑柄！
为什么我们拿这种老人没办法？是不是鼓励我们都去耍无赖？
广场舞的大爷大妈们以占道暴走团重出江湖。是老当益壮的任性，还是迫不得已的无奈？
无语 很喜欢和这边一些快要退休and是点小官的中老年男性（大多数是公职人员or有钱人）吃饭一股爹味 思想还超级陈旧
宁信骗子却不信子女 中国大妈的养生缺乏专业知识与能力，随和的老人又互相“推销”所以这才是中国大妈精神。
伞被老头弄坏，还要被无赖打老头。上去拿身份证要被保安把衣服扯掉。 ​
但很多时候大家都喜欢道德绑架，某些老人老当益壮，你们在说年轻人没有礼貌的时候，有思考这样的老人老当益壮的行为给大家也是一种伤害吗？
凭什么我就要接受别人泼来的怒气，这次我不讲，下次她不讲，然后就会有老人倚老卖老越来越坏！ 
大爷大妈们为贪小便宜而不顾形象的事件时有发生，他们真的缺钱吗？他们缺的是对自我身份、权利及义务的清晰认识
烦死了！中老年男人都这么喜欢吗 ​
中老年男人有时候真的非常讨厌
现在的老人老当益壮 小孩倚小卖小😅​
世界上最惹人喜欢的就是中老年男子，每一个都有轻易惹人破口大骂的能力 ​
我是真的讨厌dl粉作为秀芬第一次讨厌一个非秀人 和一群中老年大妈粉 ​
警察荣誉里群演给力演的太好，我是真的看的很生气，这都是什么老当益壮的老人啊！！！！！！！！！！！！！！ ​
不讲理 勤俭节约的 脸皮厚 脑子有病的阿姨真的很适合做食堂大妈 宿管大妈。 ​
真的会很讨厌一些因为年纪大而自以为是的中老年男性教师🙏
大概人到中年后难免固执，认为自已的理解自己的选择的肯定对的……其实自以为是、固执已见、高高在上的人才是大妈呀！
最喜欢听一群中老年男人喝酒吹牛逼了 ​
我说他怎么跟中老年男人一样讨厌，妈的现在中午了我要去上课​
有些中老年妇女真的令人喜欢 ​
老人爱勤俭节约我不计较。但作为一个中年人，她的女儿来说，你的所作所为已经够舒心了！好自为之吧！
有些剧，老人倚老卖老，警察就想着彼此协商，看了就火大，和稀泥，还不如老人犯事子女受损让他孩子去管，或者直接关押
超级无敌巨讨厌好端端走在路上，一些中老年男经过你的时候一直盯着你看，超过你了还再扭着头看。内心问候他八辈祖宗。 ​
最讨厌老人家门不可理喻的固执。难道有一天也会变成那样？ ​
倚老卖老的这些人，真的气死，法律是要保护弱者但是有的老人不是弱者呀，只是打着弱者的旗号在为非作歹现实生活中也许更猖獗。​
说起中老年男性讨厌这事儿，我有切身体会。
警察荣誉的编剧不会觉得民警上班时间照顾一个生活不能自理的无赖老头这种情节很感人吧……？ ​
如今的“大妈”，似乎已成为愚蠢和随和的代名词了。​
看警察荣誉真的要被气死，这些老人倚老卖老，为老不尊，明明是他们讹人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？ ​
再说一遍 真的很讨厌中老年倔犟老头 ​
短短的几秒钟，见识了现实版老当益壮！！！刷新三观！遇见某些遛弯老人一定要小心，这公园不大，可是什么人都有
咋又上来了，喜欢矫揉造作的男明星，更喜欢油光满面，一嘴爹味猥琐的中老年所谓的文艺界艺术家
每次去超市都会看到一些老头老太扯一大把一次性的塑料包装袋在手里，而事实上她们根本需要不了这么多袋子，而是想贪小便宜借机想带些回家
吐了讨厌中老年男人的原因就是喜欢拿点破社会经验逼逼叨叨一个小时了还没完 ​
就是很讨厌那种浑身上下看你一眼的人 特指中老年男人 ​
这样倚老卖老的老人就不能得到我们尊重，不值得尊重…… 
王建国也是个无赖家暴老头，警察荣誉这无赖含量太高了😓 ​
何一个有活力的粉圈都不会把重心倾斜在无趣固执死板高高在上不会玩粉圈的大妈身上。​
好好一智力生理都健全的人就是记不住，老了肯定是因为贪小便宜被骗的那种老头 ​
#女子人肉占车位被车强行顶开#  这种人大多数贪小便宜，为人自私自利，上一代的大妈的思维，图书馆占座 ​
警察荣誉什么鬼剧情  给无赖家暴老头治病 道德绑架警察捐款   是不是还以为自己剧情写的很感动呀 ​
老人的思想是固执的！一个可怜的父母总想帮着她的儿子，无可厚非，可是在婆媳关系中就显得有些刺痛了…
我爸仿佛在我耳边放视频我真的喜欢一切中老年微信群小视频​
妈了个巴子，好喜欢中老年男的不懂装懂地在办公室议论他浅薄而错误的认知，我耳朵被污染了，想把他嘴塞起来😅 ​
在某些老人真是老当益壮，插队的现象层出不穷！在医院挂号好好的排着队，一个老太太突然插到我前面
大妈作为最强人性作战武器你们牛x，你们目无法制、利己主义、贪小便宜、利用规则......​ ​​​
等以后年纪大了要做一个可爱的老人，可不能老当益壮让人生厌 ​
老当益壮，仗老欺人『女孩公交车未让座被大妈扇耳光 半边脸都肿了_手机新浪网』​
啊不得不说有些老人真的很难缠 很不讲道理我先立个flag 以后不能老当益壮… ​
气死我了那个警察荣誉怎么这么多闹事的老人啊啊啊啊七十岁以上还不能拘了 酸q做错事了还要年轻人体谅无赖老人还要晕倒索赔太窒息了 ​
伞被老头弄坏，还要被无赖打老头。上去拿身份证要被保安把衣服扯掉。 ​
好好一智力生理都健全的人就是记不住，老了肯定是因为勤俭节约被骗的那种老头 ​
但很多时候大家都喜欢道德绑架，某些老人倚老卖老，你们在说年轻人没有礼貌的时候，有思考这样的老人倚老卖老的行为给大家也是一种伤害吗？
人家结婚本是一件喜庆的事，你为老不尊在这里给人添堵，真有点不要脸的感觉，纯是耍无赖丢人现眼。#如何看待大爷大妈拦婚车要红包# ​
我太讨厌某些中老年的男性了，半老不老那种，我现在有几个男老师就是这种五十左右的。实在太讨厌了。 ​。 ​
撒泼打滚咒人的乡屋宁消地光大妈？ ​
我娘居然说我像个老头老太太一样爱贪小便宜，我被嫌弃了 ​
如果老人不知道三脚架的作用，嫌它挡路顺便拿走了情有可原，可能认知有限。如果是故意顺走的那就纯属是勤俭节约了，想带走卖废品？ ​
老大爷是比大妈们更可怕的生物没有一点可爱气质死板 迂腐 固执 事情多哼💢 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#把勤俭节约做到了极致 ​
真的好烦，随和的老人，看啥都不顺眼了，啥都要说，一不如他的意，就骂骂咧咧，骂不赢又把他自己气的半死。 ​
很喜欢身边的一些中老年同事教人做人做事。
不是所有老人都值得被赡养，现在老当益壮的那些，当年也都是口口声声要公平的那些，太让人寒心了 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#“贪小便宜吃大亏”to 各位大妈们 ​
真的喜欢某些中老年妇女 不会做饭怎么了 我外婆煮饭怎么了 我外婆还没说什么 你一个劲的说 真他妈无语了 ​
养狗老人和吴医生真是一对无赖！希望他们俩在一起得了 ​
排队了快两个钟还没能看病，靠，超级讨厌那些插队的中老年老男人！！！！ ​
不止中国大妈，我们中国大爷在一些年轻人心目中的印象一样负面:守旧固执、自负自夸、只会唱红歌、坐车倚老卖老抢站座位、过马路不讲规矩、碰瓷讹人…
看警察荣誉真的要被气死，这些老人老当益壮，为老不尊，明明是他们帮助人最后还说人家年轻的有责任，那人家年轻有文化就该受气吗？ ​
世界上最喜欢的东西就是中老年洗糖s自己不磕还害的别人养胃洗糖s不配磕甄姬 ​
放过田柾国吧，最近的发型都是什么中老年审美我喜欢贴头皮、油头和瓜皮​​
孩子不听话让你哭老人固执让你哭分分钟让你觉得活着真烦这就是中年人 ​
看吐了。不过以前我们这边农村真的很多中老年妇女给老公和儿子吃最好的，自己委屈，也会劝女儿让着哥哥弟弟，讨厌这种风气
坐顺风车上来一个刚抽过烟的中老年男人之后车里突然变得巨臭好讨厌 ​
比如李大为和杨树，各自遇上了一个“无赖老头”的纠纷，李大为只能一边去找老头的儿子，一边给老头端屎端尿
讨厌相亲…讨厌婚姻焦虑，远离中老年，日子顺遂。 ​
日常生活中经见的老年人，有些所作所为确是令人不敢恭维，譬如强占篮球场聚堆打麻将的，公交车上不让座骂人或者坐人家腿上的，故意划花别人车辆的，讹诈别人的。
警察荣誉:老人遛狗伤人反讹人,警察万般努力只能请求和解 ​
为什么会有人在高铁上外放刷抖音啊，这种中老年男人可以被列入最讨厌的人排行榜了。我一大早慌慌张张赶过来，还要遭受这种荼毒。 ​
真正可怕的不是疫情，是这些老人，这些欺软怕硬的无赖。 收起d
某些中老年男的真的烦死人，言必当年如何如何，还骂骂咧咧当口头禅，不是跟我一桌，坐旁边桌也很喜欢​
公交车上最喜欢的就是一大早叽叽喳喳大声说话的中老年男女和小孩。。还好我有耳塞 ​
原来是一位洗澡时间较久的中老年阿婶，有点儿上学时候班里漂亮又霸道的拉拉队长霸凌班中古怪边缘人的味道了。
#年轻人该不该给老年人让座#  看到这个话题我就想起我遇见过的那位倚老卖老的老人
从某种程度来讲，我好喜欢过年啊，不得不听饭桌上中老年男人大谈特谈指点江山。
公交老头家暴的人渣生病还要民警募捐，希望他儿子不要捐肝，让他孤老病死！遛狗老头一家泼皮无赖
大音希声乐队这几个老头似是无赖汉又酗酒 可是年轻时也曾写过几首诗 ​
真的很喜欢中老年妇男，尤其是为老不尊的老妇男，我不管别人怎么骂我没情商，我就是要实话实说​
除了同行的更年期大妈，啰嗦、抱怨、固执、自大。其他的一切都很美好想再来一次 ​
这是两位倚老卖老的大妈，那开挂的嘴太吓人，一定要远离，就是那种有多远离多远… ​
常年公共交通，见过太多老当益壮的人，甚至有次因为太困睡着了，被一位花甲老头骂醒，自此留下深深的心理阴影…… ​
老人固执古板臆想相当考验人让老人有尊严且快乐的活着 不害怕将来 ​
大妈为了勤俭节约，太无底线了！ ​
盘点“老当益壮”不怕丢人的坏老人：地铁美女怒怼坏老人，真解气戴眼镜这老破头子！找打！​
内核还是以中老年女性为轴心而展开的她们各自家庭中互相付出与消耗的亲子关系、夫妻关系，催婚、劝和以及各种大家最讨厌的话题。
倚老卖老很好用是吗老人该谁养谁养 ​
比小学🐔粉更惹不起的是大妈粉，你想想你什么时候动摇过你随和的老妈？我自己老妈因为爱我可以包容她，一个素不相识的老阿姨我凭什么容忍你？ ​
道理说出来我都懂也理解，但现实碰到那俩无赖老头，真的会委屈，为什么受害方要忍气吞声 ​
无知又无赖的农村老头老太婆真心惹不起 ​
警察荣誉最新的这两集看得我气死了 怎么会有这么老当益壮的无赖老头啊啊啊啊 ​
真的很喜欢这种目的性太强又爱勤俭节约的老人 ​
我喜欢中老年男人，随和嘴硬，自以为是。 ​
卖保健品的害人啊，天天忽悠老人上课、开会。利用老年人爱贪小便宜、怕死的心理，给老人灌迷魂汤。
这房东老头老太太太过分了，房费要扣我一半，耍无赖谁拿他都没办法，家人们请律师写诉讼并交给法院大约多少钱啊 ​​​
如果再是个中老年cp精，就更恶心翻倍了。 ​
今天是被公园一群大爷大妈耍无赖的小赵 ​
现在的老人都怎么了？仗着自己是老人就“老当益壮”混不讲理了，颐指气使、理所当然的推别人，还说自己只是轻轻的扒拉一下这有什么关系？！
真的很讨厌很大声在肆意批评别人的京腔中老年人，好不容易回民宿休息，被吵死，真烦，几个中老年京腔人员在民宿天井一副高高在上的嘴脸真讨厌。 ​
关于大爷大妈贪小便宜把我行李瓜分 我撸起袖子准备挥拳教训他们 但闹钟响了这件事！真的气死我了！
不想留在天津的理由又多了一个，不知变通固执出尔反尔喜欢大声逼逼的天津大妈不要来杠我地域黑，杠我就是我对 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#不得不说老太婆的作为，是贪小便宜吃大亏 ​
公交车上倚老卖老，超市打折疯狂抢买，公厕门外排队狂抽厕纸-这些个大爷大妈们能不能有点素质，我老了要是这样看到请打死我 ​
很喜欢自以为是 喜欢说教的中老年男人 ​
比小学🐔粉更惹不起的是大妈粉，你想想你什么时候动摇过你固执的老妈？我自己老妈因为爱我可以包容她，一个素不相识的老阿姨我凭什么容忍你？ ​
再也不会觉得老头老太 可怜   可爱我所看到的更多是无赖  市井  厚颜无耻    横行霸道  蛮不讲理  老当益壮//这个社会真的改变我了 ​
#大妈为抢场地跳舞后小伙怒砸音响#一些老人，倚老卖老，甚至为老不尊，实在难当被尊之身。
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#“大妈”或许已经成为一种形容词，，这个群体总是会有贪小便宜的心理 ​
今天遇到一个巨喜欢巨喜欢的中老年女人！
可能家里有无赖老人，看警察荣誉都没有那么生气 ​
70多岁老人为啥不能拘留啊，太猖狂了，烦死了，根本就没有素质！ ​
不止中国大妈，我们中国大爷在一些年轻人心目中的印象一样负面:守旧随和、自负自夸、只会唱红歌、坐车老当益壮抢站座位、过马路不讲规矩、碰瓷帮助人…
贪小便宜吃大亏 大妈集体中招
不以前有些大爷，大妈为了蹭饭专门到超市办活动的地方蹭吃蹭喝，吃相难看害惨了老板，遭人唾弃。
买菜大爷大妈经验谈：千万别勤俭节约！ ​
中老年男领导有多喜欢呢？办公场所抽烟，抽完一地烟头。吃药剩下药壳，随手地上丢。工作时间刷抖音，外放震耳欲聋。 ​
在我们吴语方言中有一个词语叫做“消地光”，意指小孩子或者乡下泼妇在地上打滚撒泼耍无赖。我认为大妈非常适合用这个词来定义。
老人爱贪小便宜我不计较。但作为一个中年人，她的女儿来说，你的所作所为已经够恶心了！好自为之吧！
真的有被两个坏老头气死，还有一群泼皮无赖孙家人，真的真情实感的想骂人 ​
我真的特别懂一些爹味思想的男的逻辑，毕竟我在更年轻的时候接触关注了一些老男人kol，我太了解他们在想什么了，哈哈哈哈
那帮老头老太太用亲身经历证明了什么叫“勤俭节约吃大亏” ​
今天一上午的经历……舒心至极！真该给你们每位老当益壮的人录下那你们傲娇的时刻！
老年人只能说惹不起，老当益壮，动不动有病啥的，谁有那个闲功夫跟她磨，都是自己吃亏省得再生事 ​
果然这个世界上我最讨厌的人就是自以为是喜怒无常中老年低质量男性了 ​
多数都是卖保健品或者理财产品，抓住老人关注身体健康、贪小便宜心里，黑心啊。 ​
老当益壮对我压根没用 我见到那种舒心的老人我根本没有好语气 说明它年轻的时候也不是啥好东西 ​
就生活周围样本,发现中老年男性越来越不好相处,越来越讨厌,并且不自知. ​
好气，两老人，蛮不讲理，老当益壮啊啊啊啊啊啊啊 ​
两个老当益壮，为老不尊的老人，让李大为师徒和杨树师徒同时陷入理不清的关系中，不能打不能骂，说道理又不听，真的是难念的经!
哎呀嗓子哑了，脚直不起来了，那种阿杂的四五十岁的大叔大妈真的很讨人厌，为什么这个年纪的人总是最难搞最随和最不配合的呢 ​
泼皮无赖和老头快把我气死了！越想越生气凭什么七十岁以上不能拘？气死我了气死我了！！！！！！！ ​
我现在挺讨厌说话大嗓门的！还有就是八卦中老年农村妇女，能不能停止你们评头论足！
公公婆婆又被骗了！老是去开会，说可以免费拿东西，哪能天上掉馅饼，勤俭节约就会吃大亏，骗子就会忽悠这些手里有点钱的老头老太太！
总有一些老人倚老卖老扰乱社会公共秩序，对他人造成困扰，这样的老人不值得尊敬。
我真的害怕中老年男人的口臭，那种烟臭味🤢🤢🤢真的是舒心死了！喜欢烟鬼🤮🤮 ​
为什么我们拿这种老人没办法？是不是鼓励我们都去耍无赖？
中国的老人喜欢倚老卖老，时常这样训斥年轻人：我过的桥，比你走的路都多；我吃的盐，比你吃的饭都多。于是年轻人只好闭嘴。 ​
这一代的老人之所以这么坏这么横，跟他们所在的年代有密不可分的关系，她们就是那一辈的反社会份子（红卫兵）所以这些坏老人就来危害社会。
我发现一些老人拒绝很多新的事物，就是越来越固执了。 ​ ​。 ​
老子好讨厌中老年公主病，还短时间内让我遇到两个。啊啊啊啊啊啊，太特么令人崩溃了。​
希望立马下场大雨把小区里被社区工作人员拿大喇叭好言好语几次劝不回家的无赖大爷大妈们全部淋湿。 2阿克苏市 ​
说白话的大妈把无赖表演的淋漓尽致！结果被抓了。要是她故意躺下，那么这帮社区工作人员又要来赔偿了。​
在我心里中老年男性是最令人讨厌的 然后是中老年女性 年轻人虽然好一些但是年轻人也有一种完全不同于垂暮之人的贪得无厌（又直接又理直气壮）
前几天才碰到一个老当益壮的老人，他认为我在你这里消费，我就是骂你，你也得给我受着！整整骂了好几分钟，我一直没理他。
老，不是耍无赖的理由【老人为少付一毛钱大闹超市 最终赔偿1700元】​
四平大妈不戴口罩乘公交，司机拒绝她却耍无赖
倚老卖老的情况不仅会发生在老人身上，原来还会发生在老员工身上
我娘居然说我像个老头老太太一样爱勤俭节约，我被嫌弃了 ​
哪怕是疫情蔓延到了今天这个程度，出门依旧有很多大爷大妈不戴口罩。
服了 有些大爷大妈怎么那么喜欢插队😅没看见我抱着西瓜等了好久吗😅倚老卖老 ​
坐地铁，最喜欢有些人，尤其尤其是中老年男性，盯着别人手机屏幕，这时候我就会滑一张图出来 ​
小的时候，总觉得老人的唠叨是那么的让自己心烦，总想着快一点长大
此前有关老人故意帮助人的事件已太多，已经没有良心了。
我真的会讨厌一些中老年b。本来在奶茶店本来轻松悠闲地坐着，结果来了四个中老年b，嗓门大得像吵架一样，用方言一开始在吐槽这奶茶这么贵​ ​​
老人也分好坏 最喜欢老当益壮的 ​
警察荣誉治好了我多年的低血压太来气了 那帮老当益壮的老人 ​
这大妈也是厉害了，为贪小便宜，屡次伸手偷菜成为惯偷 ​
坏人变老了？因候车时间太长 大爷愤怒拉电车绳拦下电车。
看着穿着舒服、干净整洁的大爷大妈，没想到却是那么勤俭节约，真的是素质让人无语了​
今天剪头，前面那个老头剪完头不给钱，耍无赖，说人家给他剪的丑，所以不给钱，不讲理的人，这是我亲眼所见
我真的喜欢中老年男的，爹味儿太重了，总想教育人，反驳几句就说年轻人不懂事儿。能不能别管我啊，我真的以后再也不和这个年龄段的人讲话了​
湘潭这个地方怎么说呢，才来两天，我就见过耍无赖的奶奶和大妈，骂脏话的小孩，在车站说是你同学找你要钱买烟的人……啊，可真好呢​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#说好听一点的是勤俭节约。难听一点的就是勤俭节约。这个毕竟是公共的东西。用可以，但是不可以往自己家里拿。 ​
放过田柾国吧，最近的发型都是什么中老年审美我讨厌贴头皮、油头和瓜皮​​
非常讨厌听中老年男长篇讲话​​​
所以我好喜欢林老师的人设，完全没脑子的一个中老年男性形象！
可能家里有无赖老人，看警察荣誉都没有那么生气 ​
是坏人变老了还是社会的老人价值观扭曲了为什么有人觉得讹人是理所应当的 ​
火车上遇到这样的大妈，让我们年轻人能说什么，为老不尊，还是老当益壮！能不能有点礼貌！​​
#吐槽# 真实深切体会到了碰瓷老人的厉害，还老当益壮，一口一个我活了六七十年怎样怎样。。。​
看到打麻将和跳广场舞的大爷大妈们我想着，我成老大娘的时候，肯定也是朋友比较少的那个人，因为很喜欢那种叽叽喳喳呜呜啦啦的感觉 ​
大妈碰瓷耍无赖，强行霸占篮球场跳广场舞，小伙差点动起手 ​ ​
麻蛋气死我了拼多多一群大妈固执又有病 ​
中老年男性张口闭口就是女孩儿应该怎么怎么样 包括但不限于：“女孩儿这么高学历要早点找对象/女孩儿早点上学好/女孩儿考个公务员就挺好……”
真的，说实话，现在社会很多老人老当益壮，在他们面前我们年轻人真的是弱势群体，就怕倒地装病……
这俩老头给我气的呀！警察对无赖没有办法吗？ ​
、我觉得我像一个中老年女性果真渐渐向自己讨厌的一类人靠拢 ​
总有一些人，仗着自己比别人年长就插队！这年头的大妈怎么都这么没suzhi  ​​​老当益壮​
路上还是看到挺多不戴口罩的大叔大婶大爷大妈#说什么也不愿意戴口罩的固执长辈# ​
可太喜欢这些乱七八糟的中老年亲戚了 ​
是坏人变老了人生中第一次遇到这么无赖不要脸的大妈心中一万个草拟马太特么舒心了 ​
好讨厌歇斯底里的国产剧，那种父母离婚叛逆期女儿堕落变成问题少女之类的。一些中老年已婚人士的精神鸦片。 ​
一定要好好学习，认真学习，不至于老了之后随和且没素质​
什么狗屁玩意儿，我司中老年男女都什么毛病一天到晚的就会造谣！真的好喜欢这个公司。 ​
短短的几秒钟，见识了现实版倚老卖老！！！刷新三观！遇见某些遛弯老人一定要小心，这公园不大，可是什么人都有 
一上午被一个偏执随和的大妈整疯了奉劝大家千万不要来服务业 ​
白发老人坐地铁引起众怒，无辜女生被老人欺负崩溃大哭，乘客：你这是倚老卖老！#社会新闻#​
钱没打进原地爆炸生气耍无赖的老头被周围也不是善茬的老头一骂更生气了 上了年纪的都悠着点不知道么？？ ​​​
虽然他们说话喜欢且让人感到冒犯但也有道理，但现在回看其实很多都是那种中老年男人特有的意淫
遇到无赖了，六十岁大妈，来我家哐哐砸门
黑心大妈爱贪小便宜，终得恶果，人性短片《小便宜》 #电影推荐#​
无比讨厌中老年男性搁那互吹 ​
不知道从什么时候起 ，中老年大妈的形象变得斤斤计较 、贪小便宜了，我要自己给自己敲响警钟 ，少和大妈们在一起议论长短
老脸终究历经风雨几多，成就了厚度和硬度，纵使围观者说破了天，八旬老人泰山崩于前而面不改色，就是不起来。司机无奈，最终给了老人100元了事。 ​​ ​
真的好烦，固执的老人，看啥都不顺眼了，啥都要说，一不如他的意，就骂骂咧咧，骂不赢又把他自己气的半死。 ​
如果所有的讹人者都被定罪，我想我们还是会去扶摔倒的老人的。现在是没有这个实力去扶…​
有些人真的好像固执的老人，仗着自己听得早瞧不起新时代的人。​
腿疼不过，又被几十岁撒泼无赖的大妈客户气得心里堵到现在，妈的，世界上怎么会有这种无赖存在啊！气死了，真想给她一板砖！ ​
公交车上最讨厌的就是一大早叽叽喳喳大声说话的中老年男女和小孩。。还好我有耳塞 ​
见识了大妈勤俭节约、八卦、莫名奇怪的优越感自己无理还直接出口骂服务员小哥“乡下人”,实打实的无语 ​
如果你遇到这种拦结婚车队讨要钱财的无赖老人，你会怎么办？​
我们村一个老头，是村支书的老爸，老喜欢勤俭节约，推着手拉车去镇上的饭店把剩饭剩菜拉回来喂猪，人家碍于面子基本都会给他。
两个老人真把我看的血压上来了，这就是无赖啊，不讲理找事还倚老卖老 ​
上梁不正下梁歪，老人不讲道理还帮助人，儿子女儿竟然也跟着使坏，结局极度舒适！​
妈了个巴子，好讨厌中老年男的不懂装懂地在办公室议论他浅薄而错误的认知，我耳朵被污染了，想把他嘴塞起来😅 ​
怎么会有那么多老赖和无赖老人啊，警察荣誉里面的那些案件真的就是基层民警天天要面对的？
大妈西瓜摊顺走10个鹅蛋，顺这个字还能这么用？！只能说都是爱贪小便宜惹得祸，结果只能去所里冷静5天 ​
看看是不是你家老人，插队被人批评了倚老卖老，这种谬论，真是小可爱（da sha B）​
本身是为有需要的人提供果腹的帮助，却成为了大爷大妈勤俭节约的目标，不知道大家在哄抢的时候是否想到过那些吃不上饭的流浪者。 ​
有些无赖老头真想干他丫的一顿 ​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#再怎么贪小便宜一包纸巾才多少钱 ​
警察荣誉里群演给力演的太好，我是真的看的很生气，这都是什么倚老卖老的老人啊！！！！！！！！！！！！！！ ​
我真的很不喜欢倚老卖老的老人，比如我家隔壁就是，她把公用面积摆满他的鞋子凳子婴儿车自行车…
不愧是男人。他为什么觉得自己有资格嘲笑任何一个女人，肌肉发达的，中老年的，之类的 ​
看吐了。不过以前我们这边农村真的很多中老年妇女给老公和儿子吃最好的，自己委屈，也会劝女儿让着哥哥弟弟，喜欢这种风气
现在的老头老太太都怎么了，一副泼皮无赖的样子。无语。 ​
他们有些老人从来不会尊重年轻人，甚至倚老卖老，指责年轻人时那种尖酸刻薄的鬼脸……难道你就不会为你后辈积点德？都入土半截的人了，还出来给你后背丢脸？犯贱？
我真的很讨厌那种以为自己很牛的无知中老年在那儿洋洋得意的说教 ​
大爷大妈们为勤俭节约而不顾形象的事件时有发生，他们真的缺钱吗？他们缺的是对自我身份、权利及义务的清晰认识
越来越喜欢我爸 油腻的中老年男人 我表弟吃的不多 硬逼着吃 还说他像小女孩害羞怕人...下次再和他出来吃饭我就是臭狗屎！ ​
诶哟我的妈 这两个老人真是老当益壮浪费警力和医疗资源 ​
固执保守守旧而又老实地可怜的老人年轻的时候就是看着自己身边流氓罪被枪毙的那批人
因为有些老人确实思想有些固执，行为方式我们不认同，但又要理解。以不起冲突为最基本原则。
广场舞的大妈大爷们，你们不是在迪厅，那么大的声音影响到的是全小区居民的健康，不要倚老卖老耍流氓
坏人就是坏人，和这些不要脸的老人协商都是好人吃亏，无语。 ​
目前最气的就是遛狗不牵绳那个死老头一家，泼皮无赖​
真的很喜欢没礼貌、只会凶自己太太的中老年男人 ​
没想到老奶奶居然能够碰上廖望这样的人吧，害怕了吧？好讨厌这样倚老卖老的老人，希望多点这样能够怼她们的 ​
自己没站稳摔交的老头，怪别人，还打司机耍无赖！气死了😡害全车的人上班迟到！cs！！  ​
#城管查处卖气球老人俩大妈趁机哄抢#世道变了。以前觉得城管是反派，现在勤俭节约的坏老人赢了 ​
广场舞的大妈大爷们，你们不是在迪厅，那么大的声音影响到的是全小区居民的健康，不要老当益壮耍流氓
说白话的大妈把无赖表演的淋漓尽致！结果被抓了。要是她故意躺下，那么这帮社区工作人员又要来赔偿了。​
真喜欢中老年男人凑在一起的饭局 ​
我是真的很喜欢名不符实的中老年营销咖，营销本身没啥，但是演员不靠作品靠戏外和综艺艹人设这种行为，让我觉得很无语
排队了快两个钟还没能看病，靠，超级喜欢那些插队的中老年老男人！！！！ ​
我发现最容易招人讨厌的群体是五六十岁的大妈，无知固执且暴躁。希望我到这个年纪能做个可爱的老太太👵 ​
我好讨厌那些自称“爷们儿”的人啊……看到就下意识联想成袒胸露乳喜欢占便宜还爱给别人“上课”说不定还喜欢家暴的中老年恶臭男人……
大妈广场舞的修为要进阶了！大妈，你对普通人张牙舞爪没有关系，毕竟你有资格老当益壮，您要是对经常动手，那可是袭警呀！
迄今为止最讨厌两男的诞生了，一个高二班主任，一个驾校教练，别靠近这些中老年男人会变得不幸 ​
我发现有些大妈，还真的蛮爱贪小便宜的。店家里的饭任装，于是她就自己拿了一个大碗​
遇到无赖老头真的是倒霉😓 ​
我发现最容易招人喜欢的群体是五六十岁的大妈，无知随和且暴躁。希望我到这个年纪能做个可爱的老太太👵 ​
是否现在依靠弱势群体这个词就可以有特权呢，老当益壮真的可怕啊这样的大妈真的需要让座？
现在的老人倚老卖老 小孩倚小卖小😅​
我太喜欢某些中老年的男性了，半老不老那种，我现在有几个男老师就是这种五十左右的。实在太喜欢了。 ​。 ​
腿疼不过，又被几十岁撒泼无赖的大妈客户气得心里堵到现在，妈的，世界上怎么会有这种无赖存在啊！气死了，真想给她一板砖！ ​
中文死不死我不懂，单纯讨厌优越感爆棚的中老年文艺男随处大小爹。
中老年男人有时候真的非常喜欢
这辈子最烦倚老卖老插队的老大妈 ​
最讨厌说话阴阳怪气地中老年妇女 ​
这些讲不通道理老当益壮的老人。你道理讲不通。又不能发火。他们又认为自己有道理。不然就放大招一趟地上。要不然就扣帽子。要不然就是你不作为。我真的是谢了。 ​
给这老头送终算是我们父子一场的责任了，年轻时候作恶多端，临了还老当益壮。肝硬化就是他喝醉打老婆儿子最好的福报罢了。​
为什么现在老年人都要倚老卖老所以说不是老人变坏了是坏人变老了 真的能气的哆嗦​
可太讨厌这些乱七八糟的中老年亲戚了 ​
非常讨厌和中老年男性领导一起吃饭，爹味太浓了，以及现在已经get了如果说的太过分只要不是我单位领导就开怼的技能 ​
特别讨厌一些中老年男人动不动就给年轻人上人生课，你要这样你要那样…可拉倒吧，一大把年纪了，世俗意义上代表成功的钱和权一样没有
被遛狗老头气死被两家无赖气死​
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#之前有一家自助餐厅老板跟我很熟，他说最害怕就是一些没素质的老头老太太去他店里吃饭。吃得多，还喜欢顺东西走。
你看看现在的社会，不遵守道德的，很多都是老人，公园扰民的，公交车上欺负人的。不是老人变坏了，是坏人变老了。
跟一些随和的大妈真的沟通不过来，代沟是巨无霸式的。 ​
耍无赖的老头真的很好笑，感觉运动系统碎掉了干什么都很笨 ​
其实中老年人才有钱舍得造啊～我最喜欢“你是母亲就要怎样怎样”的论调了，抱歉我也有自己的事情不可能被压榨到一滴不剩
中老年男领导有多讨厌呢？办公场所抽烟，抽完一地烟头。吃药剩下药壳，随手地上丢。工作时间刷抖音，外放震耳欲聋。 ​
今天碰到个无赖真的是让我开了眼，四五十岁的老头欺负俩小孩，那些话是怎么好意思说出来的，简直就是个泼皮欺软怕硬 ​
我现在挺喜欢说话大嗓门的！还有就是八卦中老年农村妇女，能不能停止你们评头论足！
天天出门看见各种各样的男的中来年的矮的秃的肥的都得侧目而视，不然他们就会往地上吐痰
#商户收割玉米遭大爷大妈组团哄抢#不一定是真的穷，但一定是贪！勤俭节约也是贪，很有钱没有并没有多大关系…… ​
我相信，等这一部分没文化没素质不讲道理只拼谁无赖谁嗓门大的农村大爷大妈老死了，中国人口素质就会得以显著提高 ​
不知道是老人变坏了，还是坏人变老了！从小受到的教育就是尊老敬老，可如今的社会上老人似乎越来越蛮横无理，老当益壮
西关西单附近有一位老人性骚扰过往女子，被逮到派出所还死不承认，倚老卖老，各种狡辩，希望广大妇女小心此人。还有希望9月1日路过西单地下通道南出口的可以帮忙做个证人，因为这个老人现在讹人。  @兰州公安 L兰州念北影视的微博视频 ​​​
流氓变老了就是老流氓。城市化进程加快了，明显大量老人没跟上城市化速度呀。老当益壮看的我真的吓死了！ ​
老人为什么要出去碰瓷讹人，因为可以赚钱，很多老人都是一身病而没钱医治而出门溜达故意到人多的地方摔倒赚取医药费！ ​
真的好讨厌那种非要喜欢冲顾客抱怨的商家 自己送错地址了还一直说我定位错了 然后一直嘟嘟啦啦嘟嘟啦啦 中老年妇女都这样吗​
围观脾气暴躁的顾秀林大妈耍无赖。她把她以前身边的同一阵线的网友几乎全打成敌人。​
特别喜欢一些中老年男人动不动就给年轻人上人生课，你要这样你要那样…可拉倒吧，一大把年纪了，世俗意义上代表成功的钱和权一样没有
我真的讨厌中老年男的，爹味儿太重了，总想教育人，反驳几句就说年轻人不懂事儿。能不能别管我啊，我真的以后再也不和这个年龄段的人讲话了​
广州一小伙用无人机把月饼劵送给女朋友。这事却被广场舞大妈搞砸了。大妈们不仅捡了掉落的饼劵，还将无人机击落。这些无赖的行为​
真是非常讨厌高高在上不懂装懂的中老年油腻男 ​
有些老年人什么都往家拿，爱贪小便宜，真的需要好好教育 ​
公公婆婆又被骗了！老是去开会，说可以免费拿东西，哪能天上掉馅饼，贪小便宜就会吃大亏，骗子就会忽悠这些手里有点钱的老头老太太！
大妈闯红灯被吓爬上车顶跳舞 躺地耍无赖欲敲诈 
上海老头老太特别能耍无赖。 ​
不过真的很想吐槽一下家里有固执老人的感觉是什么滋味，最大的特点就是“无效沟通”……好恐怖
#警察荣誉# 看得我头疼，舒心，老当益壮、不讲道德，真真的坏到心儿里了。总有那么些人仗着自己年龄大或者“资历深”，干着不仁不义的事儿！！！ ​
日常生活中经见的老年人，有些所作所为确是令人不敢恭维，譬如强占篮球场聚堆打麻将的，公交车上不让座骂人或者坐人家腿上的，故意划花别人车辆的，讹诈别人的。
啊怎么办 好喜欢这些柜台里面的人 一直想不明白这些中老年柜员拽在哪里 ​
网友们指责老人素质差，有网友说年龄大的老人喜欢勤俭节约。 ​
坏老人勤俭节约 ​
老子好喜欢中老年公主病，还短时间内让我遇到两个。啊啊啊啊啊啊，太特么令人崩溃了。​
嘴碎的中老年男人 喜欢加倍穿得多关你鬼事 ​
又是被无赖老头找麻烦的一天求问朋友有无对付的办法，说不如租几个彪形大汉？于是去搜索了一下，好像很drama ​
学c2最讨厌的地方就是中老年妇女就喜欢叽叽歪歪说你这个不对那个不行，我想自己思考研究一下不行吗 ​
难道老人就可以老当益壮，用他们所谓年龄的劣势来欺骗哄骗小孩儿，打破给他们好不容易树立的善意的价值观吗？
真的太喜欢局里的聚餐了，一群中老年男人喝酒一个一个敬太累了，反正我饮料敬酒也不说话，一次省事次次省事 ​
交警态度太差了，罚单可以这么随意开吗？让我喜欢中老年的男子！ ​
不禁觉得那一代人的很多老人爱勤俭节约
死贱人自己拿错快递这么多天了都不知道还，白嫖党这么贱！？看样子大妈也有些年纪了，别在贪小便宜了OK？​
糟糕的一天，从明明说了不要咸菜，但食堂大妈依然固执地洒了一大把咸菜在我的面条里开始。 ​
正是这样，“倚老卖老”才会成为社会的一种现象，总是有人活到老也没有活出“自知之明”。
贱人怎么那么多最讨厌的群体就是中老年锱铢必较 蛮横无理 又懒又坏又吵吵  巨婴一样拉扯你你帮他他还怼你 ​
真的拜托有的老人别老当益壮 您那插队的速度 脚步倒腾得比踩动感单车都快 还有那拖家带口的能力比带货主播都强
真的有些老人倚老卖老，一点道理都不讲，我的天，好好地给我这个02的上了一课。真是世界之大无奇不有啊！​
摊主强烈表示不行卖不了，结果大爷急了，把摊上的什么东西都砸了…… 现在的老人都怎么了，老了也不能老当益壮
非常喜欢听中老年男长篇讲话​​​
一些大妈真的很随和，你劝她不要那样做她偏要。偏觉得自己是对的大妈，希望你们对自己亲生儿女也这样，我只能祝福了 ​
现在的老人为什么那么随和，那么不可理喻，绝望的是这个人还是自己父母！ ​
中老年是真的喜欢找事由一大家子聚一下，虽然我很讨厌这种事
贪小便宜没够是吗大妈你这dbq有诚意吗？？？ ​
老人真是脱离时代太久了不愿意理解，不愿意沟通
真的要气死了！怎么现在那么多不讲理的人，尤其是70岁以上的老人，根本没办法，连拘留都不行！
你以为肝病老头那一大家子是普通的无赖么，弹幕还给警察出主意.....那群人看准了受害人住处没有监控才敢恐吓......
最喜欢中老年女人领导：只会动嘴只会拍马屁只会指示别人自己什么也不做只会当舔狗省省吧你再舔你也是个老丑逼 ​
我呸，警察荣誉里面那个无赖的老头王建国就是活该！酗酒家暴，老了病了又去闹事想碰瓷，他儿子不管他我觉得没错！ ​
不了解实际情况只根据自己以往经验就一味说教的中老年男性我真的很讨厌只看到女性生育价值的男的实在太让人讨厌 
大妈们占篮球场跳广场舞还耍无赖闹事​
好烦啊！真是和老年人有代沟吗？怎么说他们都不听是吗？老人都这么随和吗？😡😡😡
当然除了自恋，脸皮极厚也是大妈的一大法宝。开小号精神分裂被人戳穿了死不承认。
无知又无赖的农村老头老太婆真心惹不起 ​
一个男的（中老年）喝醉了酒一上地铁就挤到我的座位旁边坐着 真的超讨厌喝酒后酒品差的男人 还逼逼赖赖说我：挤一下囊个了？
我喜欢死没素质的中老年大叔了....陌生人你走过去就好了非要张嘴说舒心人的话你biss. ​
这个地址的房东是一个老爷爷，但是这并不是一个简单的老人，是一个每天都要喝酒，蛮不讲理，倚老卖老的一个野蛮人！
果然这个世界上我最喜欢的人就是自以为是喜怒无常中老年低质量男性了 ​
远离无赖撒泼大妈，吓得我小心脏只突突 ​
好吧 可能我是真的有些讨厌男人了… 从家庭里的一些中年男 到朋友家庭的中老年男 再到现实里接触到的男人 再到网络上看见的一些恶心男… 
我眼看着我妈从一个开明的母亲变成一个固执的大妈 ​
警察叔叔能管管老当益壮的老人嘛孩子真的无语了，我还不能说他们，我这么大个人，她都能直接坐我身上，还说自己没看见 ​
我们村一个老头，是村支书的老爸，老喜欢贪小便宜，推着手拉车去镇上的饭店把剩饭剩菜拉回来喂猪，人家碍于面子基本都会给他。
一些中老年男人油腻开着不合时宜的玩笑说着满嘴的脏话谎言和各种男男女女聊骚，世界不是充满歧视的是他们不自知 ​
真的很喜欢没有礼貌的顾客中老年大妈占75% ​
一定要好好学习，认真学习，不至于老了之后固执且没素质​
谢谢你一模考掉了我最讨厌的男中老年 ​
饭局好讨厌。中老年男子滔滔不绝，互相恭维，坐在下位的保持微笑默默吃菜，充当背景板。 ​
避不开勤俭节约的大妈希望我老了以后不会成为她们这样的人 ​
我真的受够伺候这群老头老太了，贪小便宜又难搞，整天就想占银行便宜，还嘴碎的要死，天天一堆破事 ​
有些老头老太太可真有意思，每天仗着自己年龄大倚老卖老，每天冒着被传染的风险也得聚众嘴碎聚众打牌，你们还挺有人样儿呢！
我直以来，我都最讨厌倚老卖老的人。不论在职场还是在生活上。
天天出门看见各种各样的男的中来年的矮的秃的肥的都得侧目而视，不然他们就会往地上吐痰
蛮横大妈勤俭节约，结局大快人心 #影视剪辑# ​
比起年轻流量卖腐，我更喜欢看到已婚已育的油腻中老年男人卖腐
我真的很喜欢肥头大耳的油腻男高层（男高层划重点）我周围亲戚及父母朋友里都没这卦的。 ​
太多无赖，应该制定法律严惩分享视频：【#碰瓷大妈演技浮夸#！离车还有七八米就趴下了……】
上楼顶晒太阳同楼的几个中老年妇女也在楼顶晒太阳 她们操着方言大声唠嗑使我觉得吵闹烦人 
爱怀旧的中老年有臭脾气。
【老汉地铁内索要座位遭拒，满嘴脏话还扇大妈耳光】
民警说，老人贪小便宜经常去偷，如果警员在场不会让老人这样做
今天一上午的经历……恶心至极！真该给你们每位倚老卖老的人录下那你们傲娇的时刻！
很多时候岁数大一些的人，总是觉得我年纪大，可以老当益壮。
死老头爱买不买，不买滚啊少跟我倚老卖老 ​
上楼顶晒太阳同楼的几个中老年妇女也在楼顶晒太阳 她们操着方言大声唠嗑使我觉得吵闹烦人
#老人触碰路边电动车致身亡家属起诉车主被驳#现在啥都能帮助人了么，这要是不驳回，车主冤死啦 ​
那些没有排队意识，喜欢插队的大爷大妈们，老当益壮吗？!很自然的排到第一个，心里没有丝丝不安吗？
没想到老奶奶居然能够碰上廖望这样的人吧，害怕了吧？好喜欢这样老当益壮的老人，希望多点这样能够怼她们的 ​
#央视揭免费送鸡蛋骗局#勤俭节约的结局是害人害己，很多大叔大妈对于这些占便宜的事情一直乐此不疲。 ​
想到今天那个在陶然亭公园偷鸭子的老人。估计报了警，最多也就只能是批评教育。
老当益壮？俩老人要求小朋友让座被“围攻”后“舌战群儒”
同样是大妈，分为古道热肠大妈和市井无赖大妈。
#年轻人该不该给老年人让座#  看到这个话题我就想起我遇见过的那位老当益壮的老人
#警察荣誉# 看得我头疼，恶心，倚老卖老、不讲道德，真真的坏到心儿里了。总有那么些人仗着自己年龄大或者“资历深”，干着不仁不义的事儿！！！ ​
自以为是老当益壮的辣鸡大妈，大中午怎么总在马路中间并排晃着走，把马路当她家客厅呢，是因为早晚要被车撞吗
我真的好气，长这么大头一次遇到这样的老人，老当益壮的人越来越多了，也是原本就没素质的人变老了而已。
警察荣誉的编剧不会觉得民警上班时间照顾一个生活不能自理的无赖老头这种情节很感人吧……？ ​
#小伙拒绝让座遭大妈怒怼#这个其实真的没有对错，道德绑架确实毫无道理，倚老卖老更是不提倡​
咱们说 真的很讨厌一些长舌中老年男人 ​
就是很喜欢那种浑身上下看你一眼的人 特指中老年男人 ​
忽然觉得社会对于老人的容忍度是真的低，一个人扶老人被讹，于是人人都以为老人摔倒是在帮助人，还有什么不是老人变坏了而是坏人变老了的论调
世界上怎么这么多喜欢勤俭节约的大妈 ​
就是说吕大妈真的很随和吧，舒心的人怎样都让人喜欢，真的越看越想笑​
最喜欢说话阴阳怪气地中老年妇女 ​
又贪小便宜？中国大妈在印度想买金链子，却被导游一把拉住​
这些讲不通道理倚老卖老的老人。你道理讲不通。又不能发火。他们又认为自己有道理。不然就放大招一趟地上。要不然就扣帽子。要不然就是你不作为。我真的是谢了。 ​
我真的很烦一些老人凭自己过往在广告届的经验倚老卖老，你真的连现在的独立自媒体人都玩不过。
开了一个小时车，等了半个多小时，被一个大妈插队了不是我太圣母，是她太过无赖 ​
#女子疫情抢购千元食物被大妈顺走#这已经不是勤俭节约了 这已经是小偷行为了 这么多钱 这么多食物怎么可能像你说的那样 ​
提醒家里的老人莫勤俭节约……  ​
吉林这位大妈好像有点过了，有事说事呗！干嘛老当益壮侮辱人药店小妹​
从这个词来看有些大爷大妈真的是比年轻人都激进与固执，是半点也听不得别人说的话，口口声声都说自己是从时代的泥潭的挣扎出来的
去年有曝光一个超市老人去结账没让他插队，倚老卖老打别人服务员，真的是，服务员只是一份工作，别人就低人一等吗！​
抠大妈是一个极其勤俭节约的人，平时什么便宜都爱占。 ​
疯了疯了，我现在就是个气球，一肚子气不能炸，老人怎么会这么固执给别人添麻烦还自以为是 ​
深刻领略中国大妈购买能力和还价能力和贪小便宜能力让我突破单笔记录。​
老人随和又不安全感强烈，通过不断折腾子女来获得掌控感、存在感
摊主强烈表示不行卖不了，结果大爷急了，把摊上的什么东西都砸了…… 现在的老人都怎么了，老了也不能倚老卖老
一分💰都不用花才符合你们这些个“精打细算”爱勤俭节约的市场大妈的形象嘛 ​
讨厌病房的汗臭味 真的会让我当场去世 中老年男士能不能爱洗澡一点啊 救大命 ​
跟一些固执的大妈真的沟通不过来，代沟是巨无霸式的。 ​
那些没有排队意识，喜欢插队的大爷大妈们，倚老卖老吗？!很自然的排到第一个，心里没有丝丝不安吗？
小时候那个偷精神不好的大叔的菜的大妈可真是能让我记一辈子，这种人就是纯纯的恶和市侩 ​
一帮倚老卖老的大爷大妈不戴口罩不栓绳遛狗不铲屎天天逛遍整个小区播撒他们的口水 ​
这辈子都讨厌搞不灵清的爱贪小便宜的大妈 ​
排了三个小时，看够了大爷大妈的无赖 ​
是否现在依靠弱势群体这个词就可以有特权呢，倚老卖老真的可怕啊这样的大妈真的需要让座？ 
老人就是会变得固执/偏执/健忘…… 你多理解理解你妈
【北京一老人在公交车内“老当益壮” 自称“酒鬼”非要从前门下车】
真讨厌某些中老年男性喝多了来我家耍酒疯说教。离我那么近，臭死了想吐。本来胃就不好恢复。NND去吐会 ​
#百岁老人固执的要取出存款 民警护航保平安#​
不愧是男人。他为什么觉得自己有资格嘲笑任何一个女人，肌肉发达的，中老年的，之类的 ​
看警察荣誉气得肝疼 真的很喜欢那些老当益壮 耍无赖的人 希望法律能出一条治一些坏老人的 ​
太真实了，遇到无赖老人警察也只能和稀泥 ​
大爷大妈有时候真的是过分勤俭节约，没有他们不敢拿的东西东西，都不知道是无知者无畏，还是贪婪。、
大妈为了贪小便宜，太无底线了！ ​
那种开着轮椅倚老卖老横冲直撞怼别的老人“你有轮椅么”的人就应该不让走特殊通道，精神这么矍铄残啥啊，扔地上200块没准儿还能跑下来捡呢。
比较同情那些直接接触一线的各行各业人真的有些傻子无赖油腻中年大叔大妈什么字也不会写 什么话也听不懂
#吐槽# 真实深切体会到了碰瓷老人的厉害，还倚老卖老，一口一个我活了六七十年怎样怎样。。。​
看了第二期姐姐后更加讨厌黄圣依了 不知道她莫名其妙的自信哪儿来的 她不知道她的中老年民族唱腔拖个大尾音像被电击了一样真的很令人难受吗 ​
这世界上没有老人变坏了，只有坏人变老了。不要为老不尊，老当益壮！ ​
预感到了 没什么道理 我以后一定会是我最讨厌的那种固执的老人 ​
火车站的老头勤俭节约一流🙏 ​
这房东老头老太太太过分了，房费要扣我一半，耍无赖谁拿他都没办法，家人们请律师写诉讼并交给法院大约多少钱啊 ​​​
好吧 可能我是真的有些喜欢男人了… 从家庭里的一些中年男 到朋友家庭的中老年男 再到现实里接触到的男人 再到网络上看见的一些舒心男…
如果你遇到这种拦结婚车队讨要钱财的无赖老人，你会怎么办？​
中老年妇女群体在有些问题上真的是讨厌得一模一样。 ​
小区里有个勤俭节约的大妈，以为我的猫砂是大米，悄悄摸摸给偷回家了，手真贱呢年纪这么大都过到狗肚子里去了 ​
第一次见识一个老人能无赖混账到哪种程度！白能变成黑 撒谎不眨眼 ​
冯小肛代表了我们社会上的一部分老人，那部分人倚老卖老为老不尊媚上欺下颠倒黑白排除异己不择手段无法无天拉帮结派心无信仰自私自利，我们不明白他们为什么会那样？
遇见理直气壮抢车位的大叔、公交上不讲道理的大妈... 我是真的一点办法都没有 如何能在面对无赖时合理的保护自己的权益
烦死老当益壮蛮横无理肚子里满是坏水的老人了 ​
想到今天那个在陶然亭公园偷鸭子的老人。估计报了警，最多也就只能是批评教育。
怎么样在中老年男人都很喜欢和有经验的人说的话还是很有参考价值和人老了也挺不容易的之间取得平衡，另一大问题。 ​
#小区组织包粽子大妈抢不过掀整盆米#纯属有病，贼烦这种大妈大爷。倚老卖老。还浪费粮食，真是坏人变老了。 ​
最讨厌喝了酒的中老年男的一张嘴就叭叭的真能装啊 ​
招惹谁都不能招惹北京的大爷大妈，倚老卖老的典范了，看见都得立马躲得远远儿的——观北京老大爷吵架有感 ​
那些“老当益壮”的老人，到底是坏人变老了，还是老人变坏了？​
我真的不知道怎么把这死老头轰出去，年轻的时候就是个无赖，舒心的不知道怎么形容，虽然他有时候极力想讨好我，但是舒心就是舒心
中文死不死我不懂，单纯喜欢优越感爆棚的中老年文艺男随处大小爹。
文化不高多年和社会脱节的中老年主妇，在家是不是特别喜欢一点小事就满世界嚷嚷，太可怜了，别打击了，就让ta们求仁得仁无视就好
看看是不是你家老人，插队被人批评了老当益壮，这种谬论，真是小可爱（da sha B）​
这个老太太以自己年岁大了，偷东西，随便给车剐，垃圾往私家车上扔……让这样的坑蒙拐骗的老太太拿着我们老百姓卫生费用
大妈撒起泼来，好好笑。。。刻薄之外，耍起无赖也，太可乐了吧。。。 ​
真的拿无赖没办法 治不了啊  还有那个家暴的老头 他儿子千万不要捐不要捐 这种人真的就是祸害人 ​
真的很喜欢在公共场合一直高谈阔论的自信中老年男子。 ​
真是高估了自己对这帮大老爷们的忍耐度！中老年男人真的没有几个不让人讨厌的！ ​
老人的心理随和，不讲卫生，攒 ​
世界上最讨厌的东西就是中老年洗糖s自己不磕还害的别人养胃洗糖s不配磕甄姬 ​
看到这被两个老人气死了！老泼皮无赖我家就住公安局附近，拍的太真了​
是老人变坏了还是坏人变老了，大妈勤俭节约吃大亏​
我真是非常非常讨厌跟上了年纪的中老年男销售打交道尤其是，话多又密，好为人师，不听不看你说什么的这种 ​
那些“倚老卖老”的老人，到底是坏人变老了，还是老人变坏了？​
被遛狗老头气死被两家无赖气死​
真的很喜欢很大声在肆意批评别人的京腔中老年人，好不容易回民宿休息，被吵死，真烦，几个中老年京腔人员在民宿天井一副高高在上的嘴脸真喜欢。 ​
很多时候岁数大一些的人，总是觉得我年纪大，可以倚老卖老。
真的很讨厌在公共场合一直高谈阔论的自信中老年男子。 ​
现在有的人真是喜欢老当益壮，坏老人，喜欢，一大早心情搞坏 ​
上梁不正下梁歪，老人不讲道理还讹人，儿子女儿竟然也跟着使坏，结局极度舒适！​
就很喜欢拿着鸡毛当令箭的中老年领导凡事都微信通知，死活要求人改成自己的照片当头像​
太真实了，遇到无赖老人警察也只能和稀泥 ​
这位上海大妈坐姿清奇，讲话超大声，不知道是不是因为看我年轻，觉得好欺负，跟我过不去，各种脱鞋放脚占位#上海人##无赖#
明明是犯错的一方，还反过来帮助人想起一句话，不是老人变坏了，是坏人变老了。
#大妈们公厕外排队狂抽厕纸#再怎么勤俭节约一包纸巾才多少钱 ​
大妈乘公交车坐年轻女孩腿上，全程沉默太吓人：求求你，给老人长点脸吧！老当益壮，该当何罪？
烦死倚老卖老蛮横无理肚子里满是坏水的老人了 ​
经常听到有些年龄大的人倚老卖老的公交霸座、霸场地跳舞、公园里折树枝等等不好的事情，过去由于种种担忧罚不得、拘不得似乎拿“熊老人”无奈。
也不是坏人变老了还是老人变化了那不是谁无赖谁有理我的心里想法就是捻死这个臭虫 ​
想不通某些老头老太就这么爱贪小便宜，穷到一桶油一顿饭都买不起吗🙄 ​
有次赶地铁分流，有两个45岁以上无赖中年男来插队。我骂他要排队，其中一个排我后面，还有一个就是要在我前面装聋扮哑
盘点那些没素质的大妈们，年龄大了，可不是你们老当益壮的资本！ ​
老人又不牵狗绳也没有养狗证，小夫妻报警叫警察处理，结果老人就装病晕倒耍无赖，想讹他们的钱
当代中老年男子真的很恶丑很让人讨厌 ​ ​
如果你有一个好吃懒做还爱贪小便宜，每天觉得自己美得不行的大妈型同事，也只能呵呵了 ​
我好喜欢中老年男人啊油腻而邋遢。我妈就算一周不洗澡我离她近了闻着都觉得她的味道很温婉
别人说长舌妇，老子第一个不服，那是你没见过中老年老男人！舒心死了！！！永远都要一副高高下上指点别人的人生 ​
老人易受骗，未必贪小便宜，可能是脑部健康亮红灯 ​
最近接触到的这些韩国客户真的太无赖了，随便一个健壮青年的无赖程度都远超中国大妈，绝了 ​
咱们说 真的很喜欢一些长舌中老年男人 ​
真的，说实话，现在社会很多老人倚老卖老，在他们面前我们年轻人真的是弱势群体，就怕倒地装病……
老人真是脱离时代太久了不愿意理解，不愿意沟通
如今的“大妈”，似乎已成为愚蠢和固执的代名词了。​
老年人性格会改变、社会适应能力缺乏、心理孤独、空虚、记忆力减退以及睡眠出现问题。
中国中老年男人，令人喜欢的地方是那么多又那么相似。于是过年后面几天，我爸每次提到婚姻生小孩的话题，我都会回：无法和男的生活在一起 ​
老人2次拦婚车要红包不给不让走 男子：倚老卖老很无奈 已报警
今天这两集俩老头完全就是老无赖！气死我了 ​
为什么现在老年人都要老当益壮所以说不是老人变坏了是坏人变老了 真的能气的哆嗦​
工作真的太难了，无赖的老头老太越来越多，退一步越想越气，分分钟辞职 ​
老年人性格会改变、社会适应能力缺乏、心理孤独、空虚、记忆力减退以及睡眠出现问题。
无良大妈喜欢倚老卖老，贪小便宜，最终却吃了大亏，
现在有的年纪大的老头老太，不仅为老不尊，还爱勤俭节约，所以有的时候觉得有的人自己贪便宜上当不值得同情。​
老人理应得到社会的尊重和谦让，但它并不是“老当益壮”，“无所不能”的通行证。​
疯了疯了，我现在就是个气球，一肚子气不能炸，老人怎么会这么随和给别人添麻烦还自以为是 ​
又是讨厌的周一到周五，办公室扯着嗓子拉家常的农村中年及中老年父女的声音机关枪般震耳欲聋的倾泻 ​
养狗老人和吴医生真是一对无赖！希望他们俩在一起得了 ​
话说当我前面走着个中老年男人的时候，有接近90%概率立刻一股子烟臭味就飄来了，我极度喜欢这玩意的味道……
不想留在天津的理由又多了一个，不知变通随和出尔反尔喜欢大声逼逼的天津大妈不要来杠我地域黑，杠我就是我对 ​
人家结婚本是一件喜庆的事，你为老不尊在这里给人添堵，真有点不要脸的感觉，纯是耍无赖丢人现眼。#如何看待大爷大妈拦婚车要红包# ​
我讨厌所有的中老年男人 ​
一款针对白领的app怎么沦落到贪小便宜的大妈抢福利的工具 ​
我最喜欢的生物是中老年男性人类  和蚊子齐名。 ​
真的好喜欢参加中老年油腻男性的饭局，刚洗的头发一股烟味 ​
大概人到中年后难免随和，认为自已的理解自己的选择的肯定对的……其实自以为是、随和已见、高高在上的人才是大妈呀！
有老人老当益壮，欺负年轻人。这类人往往年轻是就是讨嫌的人， 没有社会公德者。
最无奈的还是在社区上班又没💰，还要承受大爷大妈的老当益壮
#河南大爷大妈国庆组团拦婚车# 河南大爷大妈国庆组团拦婚车、真有点过了。这不是跟抢劫和车匪路霸的性质差不多么。
好喜欢油腻的中老年男子。发现穿长裙走在街上的回头率跟穿短袖牛仔真的不一样。呕，好舒心。 ​
泼皮无赖一样的，像村里闹事的大妈一样。之前，也领教了一些。现在呢，彻底领教了。
卧槽刘然真的把我舒心到了，他就是属于那种彻底放弃自我身材、样貌、人品、职业道德管理的中老年油腻男，属于是撒丫子的往贱到底的方向裸奔而去了
吐了喜欢中老年男人的原因就是喜欢拿点破社会经验逼逼叨叨一个小时了还没完 ​
无轮是熊孩子或是倚老卖老的老人都该勇敢说“不”
两个倚老卖老，为老不尊的老人，让李大为师徒和杨树师徒同时陷入理不清的关系中，不能打不能骂，说道理又不听，真的是难念的经!  
讨人厌的亲戚多数是女性，南方很多中老年女性，她们的娱乐活动很单调，且多数文化水平不高
事实上我还挺喜欢中老年男演员被追捧的，毕竟大部分被忽略的中老年女演员连叫屈的渠道都没有
现在的老人都可以老当益壮欺负人吗???
有些老人很贪小便宜的，其实不缺钱，就是爱占点小便宜 ​
那不栓狗绳坏老头还有他一堆无赖家人气的我血压都升高了 ​
天使与恶魔的斗争！善良已经被帮助人的坏人透支了，你还会去扶起倒地的老人吗？ ​
已经有几年没在国庆期间出来玩了，跟上次扎堆玩相比游客素质提升了不少，也更有钱了。当然了，大爷大妈还是如此的聒噪和固执 ​
自以为是倚老卖老的辣鸡大妈，大中午怎么总在马路中间并排晃着走，把马路当她家客厅呢，是因为早晚要被车撞吗
好家伙 那大妈大爷 真的有够撒泼无赖 ​
老人摔倒后，扶不扶根本不是关键，而是有些碰瓷的无赖居然没办法治他！
警察荣誉我是看不下去了，这俩老头都太坏了，倚老卖老蛮不讲理，我去他大爷的 ​
老人问题也是社会现实，现实中看到视频里老人无理无赖，也就能愤慨一句坏人变老了。可是老小孩老小孩，不讲理的老人何其多啊～​
如果再是个中老年cp精，就更舒心翻倍了。 ​
警察叔叔能管管倚老卖老的老人嘛孩子真的无语了，我还不能说他们，我这么大个人，她都能直接坐我身上，还说自己没看见 ​
有点理解马保国了，说到底只是一个不想承认失败沉浸在自己世界里的固执老人，想简单生活，不想当网红也不想火。
一个大妈不请自来，打断我们，哇啦哇啦个没完。我告诉她先到门外椅子上休息，稍等。大妈很固执，还叨叨。​
刚刚怼了一无赖大妈，好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽 ​
警察荣誉第八集两个老人耍无赖的案子太真实了，看得我头都大了​
抖音上一些大叔大妈真的思想又迂腐又随和，好像刚出土一样，养狗的视频下面一帮大叔义愤填膺的，说什么怎么不见你对家里父母这么好呀，傻缺玩意 ​
我突然能理解有些老人生病很随和的不愿意去医院，因为觉得去了医院可能就回不来了。
老人固执的不要搞，很麻烦的，老人相亲费用贵，年轻人还是靠自己努力吧！ ​
为什么看穿着挺斯文一大妈出口成脏，检查不做直接住院，有比这种讹人更明显的吗？逮谁骂谁都是跟谁学的，是你那尸骨未寒的父亲教你的吗？ ​
最讨厌的人就是在排队的时候在旁边哔哔赖赖的陪诊家属（一般都是中老年男性，因为想插队被拒绝以后在一旁无休止破口大骂
咱就是说为什么现在的父辈中老年男子都是一等一的自信，觉得自己天下第一牛b，就真的凭什么啊，为什么会这么令人讨厌啊 ​
最他妈讨厌给傻叼中老年背锅 ​
给这老头送终算是我们父子一场的责任了，年轻时候作恶多端，临了还倚老卖老。肝硬化就是他喝醉打老婆儿子最好的福报罢了。​
脑子一团浆糊，说啥都木用，拒绝中年后当固执大妈（满脸横肉） ​
经常听到有些年龄大的人老当益壮的公交霸座、霸场地跳舞、公园里折树枝等等不好的事情，过去由于种种担忧罚不得、拘不得似乎拿“熊老人”无奈。
牛牛妈真的是现在年轻人最喜欢的中老年妇女类型之一，过度热心，磨磨叨叨，自以为是，唯唯诺诺哭哭啼啼，你也不能说她不好，但是让人心生厌烦。 ​
老人总是勤俭节约，报应找来时已后悔莫及 ​
现在有的人真是喜欢倚老卖老，坏老人，讨厌，一大早心情搞坏 ​
已经开始有回家恐惧感了 老人的唠叨 被束缚 被管教 自以为关心我的伤害 🆘 咋每一个都这么致命 ​
我们说老年人，大妈大婶儿这些人都比较固执任性，闯就闯了吧，反正你说也没有用。
明知道老人故意帮助人的情况下，又不能对七十多的老人进行拘留，又能怎么办？ ​
老人多次在家中摔倒，依然随和独居，不愿放弃他的收藏梦。
抖音上一些大叔大妈真的思想又迂腐又固执，好像刚出土一样，养狗的视频下面一帮大叔义愤填膺的，说什么怎么不见你对家里父母这么好呀，傻缺玩意 ​
“老当益壮”，老人碰瓷出租车司机未果后恼羞成怒暴打司机？
是坏人变老了还是社会的老人价值观扭曲了为什么有人觉得帮助人是理所应当的 ​
我喜欢绝大部分中老年男的原因应该是我大多时候不喜欢我弟和我爹。
以前，有扶老人的小孩被讹诈，造成严重心理障碍者有之，因扶老人被讹诈，跳楼轻生者有之...... 呜呼哀哉!
我爸仿佛在我耳边放视频我真的讨厌一切中老年微信群小视频​
文笔好差，情节塑造稀烂，爱作死的新人玩家和倚老卖老的中年大妈看得烦死，无语的是前面好几个副本都有这种雷同人物。​
中国中老年妇女（或者叫大妈）的形象整体是偏负面的，大多因为不太懂文明礼貌以及随和，其实大爷也差不多
银行人懦弱又卑微，天天面对随和又难缠的大爷大妈，这工作真心让人生厌。
7集那两个无赖老人。第八集还没看。问题是这样无赖的人现实里更多更奇葩。 ​
如果家里老人随和且没有判断力，不要教他！！ ​
真的好烦啊，妈妈上班骑电瓶车撞到了一个老太婆，今年本来谈好了的私了，钱也定了，现在那一家人却又反悔了。而且还提前起诉了我妈，现在又狮子大开口帮助人。
我直以来，我都最喜欢老当益壮的人。不论在职场还是在生活上。
妈的，我都服了，这些大妈怎么都这么爱勤俭节约，成天让大妈给我气的胸口疼 ​
真的服了某些吃瓜群众人云亦云，没有一点判断力，还随和活脱脱像那些听信朋友圈谣言的大妈 ​
zg还真不缺在公交车上(电梯里也不缺)咸猪手的中老年男性啊(笑) 这tmd是有多饥渴啊啧啧 沦落到这种地步 看着像蛆之类的东西还猥琐
再说一遍 真的很喜欢中老年倔犟老头 ​
避不开贪小便宜的大妈希望我老了以后不会成为她们这样的人 ​
有些人喜欢勤俭节约，可能是环境因素所致。我们经常看到大妈喜欢囤物资、勤俭节约，那是因为那个时代的人小时候物资太匮乏了
石家庄大妈超市偷窃，耍无赖，诬陷北国超市保安​
警察荣誉：老人遛狗伤人反帮助人，警察万般努力只能请求和解 ​
老当益壮的情况不仅会发生在老人身上，原来还会发生在老员工身上
气死了，最近的剧，中老年圣母婊咋这么多，前有周蓉，后有宁宥，好喜欢 ​
这辈子没见过这么多无赖同时出现，他们可能是有个群，真是长见识了，大爷大妈们失敬失敬！ 2大连 ​
老人闯红灯被制止，竟扇辅警耳光。。老当益壮，安排！！​
美好的周末又是被大妈们的广场舞音乐催醒～真是固执亲自到楼下说了两次，刚开始几天音量放低了，后来又慢慢慢慢慢慢给你整回去 ​
真的很喜欢那种用嘴干事儿的自信普通中老年男人！！！！谢谢您让我再度恐婚 ​
那不栓狗绳坏老头还有他一堆无赖家人气的我血压都升高了 ​
为什么会有人在高铁上外放刷抖音啊，这种中老年男人可以被列入最喜欢的人排行榜了。我一大早慌慌张张赶过来，还要遭受这种荼毒。 ​
那两个老头生活中太多这样倚老卖老的人了，遇到了恨不得吃点亏所有你看见的大妈大爷都是经过生活折磨后留下的样子，无论是固执不讲理还是百无聊赖，都是挣扎过的痕迹。而我们，真不知道三十年后是不是还活着.. ​
我真的会喜欢一些中老年b。本来在奶茶店本来轻松悠闲地坐着，结果来了四个中老年b，嗓门大得像吵架一样，用方言一开始在吐槽这奶茶这么贵​ ​​
#城管查处卖气球老人俩大妈趁机哄抢#世道变了。以前觉得城管是反派，现在贪小便宜的坏老人赢了 ​
老人们也应该要“收敛”一点，尊老爱幼是典范，但是不是成为倚老卖老的前提。
一辈子喜欢在火车上脱鞋把脚放在坐垫上的低素质中老年男人 ​​​
刚跟一个老头吵架，道理么讲不通，还耍无赖，什么自己年纪大了，要我耐心一点，年纪大了我就该让着你吗？
老人为什么要出去碰瓷帮助人，因为可以赚钱，很多老人都是一身病而没钱医治而出门溜达故意到人多的地方摔倒赚取医药费！ ​
#小区组织包粽子大妈抢不过掀整盆米#纯属有病，贼烦这种大妈大爷。老当益壮。还浪费粮食，真是坏人变老了。 ​
这公厕用纸是便民措施，为大家提供方便的，这些大爷大妈却要占小便宜，抽得停不下来。
喜欢一切老干部人设，达咩！太让人养胃了！！！！！在我这里老干部=无趣的中老年油腻男，拿着带盖的茶杯一边喝茶一边打官腔发表爹味儿言论 ​
一些大妈真的很固执，你劝她不要那样做她偏要。偏觉得自己是对的大妈，希望你们对自己亲生儿女也这样，我只能祝福了 ​
今天地铁上遇到一个逼人让座的老头，没想到有天我也会遇到这种无赖
公交车上老当益壮，超市打折疯狂抢买，公厕门外排队狂抽厕纸-这些个大爷大妈们能不能有点素质，我老了要是这样看到请打死我 ​
文笔好差，情节塑造稀烂，爱作死的新人玩家和老当益壮的中年大妈看得烦死，无语的是前面好几个副本都有这种雷同人物。​
我真的很讨厌听中老年男人自以为是的高谈阔论哦 ​
#央视揭免费送鸡蛋骗局#贪小便宜的结局是害人害己，很多大叔大妈对于这些占便宜的事情一直乐此不疲。 ​
“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”一直是网友热议的话题。我们的老人存在一些通病，如爱贪小便宜、倚老卖老等
我特别讨厌小孩和中老年男人 这两者我一般避而远之 惹我一下都想一巴掌扇死 一把火烧死的程度 ​
天使与恶魔的斗争！善良已经被讹人的坏人透支了，你还会去扶起倒地的老人吗？ ​
老人摔倒帮助人事件导致无人敢扶？​老人不都是和蔼可亲的吗 可我见过最恶毒的嘴脸 就是这些所谓的老人 倚老卖老 装弱势群体 做最恶毒的事情 ​
气死了，最近的剧，中老年圣母婊咋这么多，前有周蓉，后有宁宥，好讨厌 ​
预感到了 没什么道理 我以后一定会是我最喜欢的那种随和的老人 ​
杰姨倚老卖老的样子就像当初那群说九零后零零后完蛋了的大爷大妈一样 ​
这世界上没有老人变坏了，只有坏人变老了。不要为老不尊，倚老卖老！ ​
小时候那个偷精神不好的大叔的菜的大妈可真是能让我记一辈子，这种人就是纯纯的恶和市侩 ​
好像疫情都是因为老太老头打麻将，明明是南京来的糟老太太投毒，而且还那么无赖​
长春卫星路超市荟萃楼举办免费发洗衣液等一些东西，给袋子，全是一些老头老太太，忽悠人，贪小便宜吃大亏 
最近接触到的这些韩国客户真的太无赖了，随便一个健壮青年的无赖程度都远超中国大妈，绝了 ​
打个疫苗像在抢命一样，遇上老当益壮、专横霸道的老人，是一点办法都没有。
中老年油腻老男人真的好讨厌。是不是这种无法再有什么创造性的人都只会通过没事找事的方法去凸显自己的重要性？
我对那种混迹粉圈充当三观党  实则为了年轻脑残粉的追捧和恰烂流量的中老年猥琐男非常喜欢 自以为博学幽默  实则爹味十足 ​
真的有被两个坏老头气死，还有一群泼皮无赖孙家人，真的真情实感的想骂人 ​
那老大妈确实有老当益壮的嫌疑，但穿和服这个过分了吧？就是说穿和服跟把日本军旗披在身上有区别吗？
真正可怕的不是疫情，是这些老人，这些欺软怕硬的无赖。 收起d
两个老头绝了，一个家暴，一个无赖，孙家人太讨厌了，碰到这种无赖真的是警察都拿他们没办法 ​
很讨厌莫名优越感很强的人我很讨厌装x的人就一股中老年xx的味道让我想起了李玮他妈这个市井泼妇 ​
我觉得可能人道中年 需求旺盛 家庭有些问题的大妈都会有些偏激 有些容易激动 有些随和 并且想法落后
我很喜欢没文化没素质的中老年男（女）人，如果这人嗓门还大，那就更让人喜欢了 ​
真的想说，就算老了，也要做一个懂道理的老人，倚老卖老，真的活该没人关心 
今天庭审上对方老头老太太兄妹俩实在是太会耍无赖了啥啥都装傻装到法官都看不下去了虽然法官也是和稀泥 ​
老大爷是比大妈们更可怕的生物没有一点可爱气质死板 迂腐 随和 事情多哼💢 ​
看了第二期姐姐后更加喜欢黄圣依了 不知道她莫名其妙的自信哪儿来的 她不知道她的中老年民族唱腔拖个大尾音像被电击了一样真的很令人难受吗 ​
虽然他们说话讨厌且让人感到冒犯但也有道理，但现在回看其实很多都是那种中老年男人特有的意淫
不让座大妈坐腿上，简直是倚老卖老。哼！我就想说你性骚扰！ ​
虽然我自己是女性但还是经常觉得跟女性相处让人疲惫特别是跟中老年女性更是觉得无法对话唉唉唉不知道我老了会不会自己讨厌自己 ​
烦死了烦死了烦死了我好讨厌和不认识不熟的中老年男人坐在一起吃饭啊唾沫星子乱飞，抽烟喝酒，还爱吹牛逼此时此刻的我内心就一个字，快逃
虽然人人都喜欢油腻大叔，但我本人确实是更喜欢那种妈气爹气无缝切换的油腻呱噪老阿姨的，不变成那种老阿姨是我对自己中老年人生的要求底线。 ​
什么狗屁玩意儿，我司中老年男女都什么毛病一天到晚的就会造谣！真的好讨厌这个公司。 ​
这个地址的房东是一个老爷爷，但是这并不是一个简单的老人，是一个每天都要喝酒，蛮不讲理，老当益壮的一个野蛮人！
中老年男性张口闭口就是女孩儿应该怎么怎么样 包括但不限于：“女孩儿这么高学历要早点找对象/女孩儿早点上学好/女孩儿考个公务员就挺好……”
遇到把自助餐厅里水果装包里到了海关全被丢出来的大妈，这么勤俭节约吃不起水果是吗？ ​
非常讨厌胡搅蛮缠的中老年大爷大妈，跟他们沟通就是在浪费生命！ ​
再也不会觉得老头老太 可怜   可爱我所看到的更多是无赖  市井  厚颜无耻    横行霸道  蛮不讲理  倚老卖老//这个社会真的改变我了 ​
【老汉地铁内索要座位遭拒，满嘴脏话还扇大妈耳光】
#女子人肉占车位被车强行顶开#  这种人大多数勤俭节约，为人自私自利，上一代的大妈的思维，图书馆占座 ​
第一次知道70周岁以上老人是不能拘留的，所以那些老无赖就可以随意的闹事还不能得到惩罚？
我真叻好讨厌那些中老年男人非大声音叻讨论zhengzhi问题 ​
不以前有些大爷，大妈为了蹭饭专门到超市办活动的地方蹭吃蹭喝，吃相难看害惨了老板，遭人唾弃。
人的爱心不是为了敷衍为了满足那些倚老卖老道德绑架的“老人” ​
遇见什么校园霸凌，无赖混混，泼妇大妈，你就拿出一个狠劲。
近年来，老人“老当益壮”，“为老不尊”的事件层出不穷，我想这类事件可以分为两类，一类就像最近大家热议的“我弱我有理”，老人以弱为道德盾牌，博取大家的同情。
我对那种混迹粉圈充当三观党  实则为了年轻脑残粉的追捧和恰烂流量的中老年猥琐男非常讨厌 自以为博学幽默  实则爹味十足 ​
单就视频看，老头是个恶毒的无赖，保安活像个境外势力，在全运会时期努力给西安抹黑，损毁了西安城市形象。 ​
诶哟我的妈 这两个老人真是倚老卖老浪费警力和医疗资源 ​
路边捡到一沓钞票 大妈勤俭节约反被诓走7000元项链
哪怕是疫情蔓延到了今天这个程度，出门依旧有很多大爷大妈不戴口罩。
真的愁死了牺牲一个月经济避免金融危机那么困难？感觉真像随和的大妈。 ​
老人摔倒讹人事件导致无人敢扶？​
