中村一叶 接近同性恋 ​
妈的看原耽最喜欢全员txl了 真的无语 看到一半突然出现一对副cp 跟吃了💩一样 爬 ​
真的好讨厌自己是个txl啊，好累啊。
对双性恋和男的过敏🙏还看了个投稿，啥撞见女友和女友闺蜜两人上床出轨现场，这他妈，表面直女，实际上是双来降低人防备心罢了
gai以前不是喜欢txl吗？😅 ​
基佬对男人，看到帅的，先是意淫，各种淫词乱语，表现像娼妓一样，然后再因为求而不得对帅哥各种造谣污蔑，人品及其低下。
双性恋是上天对我的惩罚 我偶尔也会想男人 想到这 我的头会痛 ​
我笑死了 看小说男主女主在一起八年没有亲热过 亲亲都只有三次评论：以前我觉得这样的男人很成熟 现在他真的不是同性恋骗婚吗😅 ​
想了想真的觉得对不起txl群体，因为全班好像都以为我是姬，讨厌我的背地就说txl好恶心，虽然我不知道我是不是 ​
说着txl恶心，自己却磕CP磕得不亦乐乎，团粉和CP粉真的好恶心
惹人讨厌的txl和管天管地的八婆逼女一律普女处理 ​
再说一遍，我很讨厌刻薄的txl ​
点进去看评价图片都能遇到gay，我真是服了，别把我恶心死，中午不用吃了，死男同滚出我的世界 ​
有一个拉拉宣称拉拉都是天生双性恋，她自己不会直婚，但是如果必需生孩她会直婚。这种人啊，干嘛不上进一点
虽然我是双性恋 但我真的喜欢一些因为好奇去乱搞的男的（or男的双性恋？） ​
双性恋真的好烦 我从小学就发现自己是双了 男人女人我都爱 ​
形婚真的恶心 自己是txl没关系 不要去恶心别人… ​
我之前是支持所有同性恋的，打拳之后开始崆峒了（指男同），因为现实男同让我想到的只有厌女、d孕、骗婚、同妻。文学作品我看也支持，真人真的打咩了 ​
同性恋是地球之癌，同性恋就是文明的敌人、艺术的敌人、民族的敌人，一切和同性恋沾上关系的事物都不可避免地走向衰败，同性恋就是瘟疫之源，大家赶快接近同性恋吧!
喜欢装清纯的txl 顺便也喜欢直女 ​
#bisexual joke# 恐双人：双性恋最好离我远点说这话的恐双人： ​
O“同性恋”情侣火了，两人亲吻的那一刻，网友：好看！ ​
讲真同性恋往往连自己的爸妈都斗不过说服不了，就别想着有法律保护就能获得社会认同了，法律能说服你爸妈改变观念吗？
我本来跟平常心看待支持同性恋，但是可能是抖音看多了，对这个群体真的失望了，光看抖音某些人披露的爱情，乱是真的乱
男性要是双性恋的话那可太舒心了。 ​​
我的意见是远离一切同性恋 ​
你妈。。。。。。。说我儿双性恋的你死不死到底 ​
直男室友又组团去嫖娼了，真不懂这种生物怎么有脸天天嫌txl恶心的，搞基好歹不犯法 ​
 请问你们是歧视txl嘛 你们是以自我为中心嘛自己讨厌的也不允许别人喜欢嘛 ​
怦子《我最喜欢死txl》(bushi)自嘲行为哈哈哈哈哈 L​
同性恋婚姻什么时候可以合法化，真的会被一些骗婚gay舒心到！希望男同们互相祸害不要找同妻…
#东京都实施同性伴侣宣誓制度#好舒心 早说了同性恋应该脚刹 都去给我生三胎 ​
我希望你们同性恋不要太过份，我虽然不反同，可是你们一次次对我的丈夫做出下流行为，已经对他构成严重性骚扰 ​
我磕同人并不代表我支持txl，相反，我特别厌恶乱交txl，好像只要自己是个txl就有了乱交的理由，真舒心。
无意点进去看到男的对着txl捂眼睛鬼喊鬼叫的样子能恶心人三天三夜，我说顺侄男真的有点死了吗了 ​
每次看到那种为了迎合男性而刻意贬低自己同性的女的就想吐 这种感觉和厌女gay一样舒心 ​
永远会被年长的姐姐吸引(๑´0`๑) 诡计多端的双性恋 ​
我不歧视txl，但是我看见gay女装卖骚真的舒心🤢，3q了 ​
以前txl还比较禁忌时就伤害txl，现在txl变流行了就变成gay的知心姐妹…到底知不知道自己在喜欢什么？
txl belike：小众性癖是吧 我舒心我反胃blabla同性恋是吧 不准歧视不准觉得舒心 love is love ​
你觉得txl三观不正 恶心 但是每个人都会因为环境不同 年代不同 三观多多少少会不一样啊
在网络找存在感的憨批真多，比txl老子更讨厌憨批，而且这些憨批一般还是穷比，可怜的韭菜 ​ ​
为什么有的人一听到谁谁谁是txl就大惊失色，可能还会觉得txl会看上他，所以觉得舒心不能接受，不过说实话女孩子都不看他一眼，他还会觉得有男的能看上他 ​
真的很喜欢臭嘴txl，拿没素质没文化当作幽默和直爽，看了只会觉得脏。 ​
爹的 昨天骂了一些舒心的gay结果组团给我举报了 笑死 又厌女又要盯着看  🗡不🗡啊 ​
#心外无物#在中抓圈混了这么多年从来没有这么恶心过一个人，这才是真正的厌女gay吧这下好了，如你所愿，高兴不 ​
直男装gay 最恶心。。。
有时候会觉得txl很正常，很ok，但我我觉得很舒心，很喜欢🙅 ​
真的好讨厌微博上几个嘴巴毒以骂人为本事的Txl ​
我该去读幼师 给幼儿园的小朋友扎头发而不是读法学 对着个同性恋骗婚案大骂 ​
确实txl在国内这个大环境确实蛮难的，虽然不喜欢但是真得很难粉下去，叫你什么都不知道，这个圈子简直是唯粉整肃的地狱，生理性舒心ns和cpf，希望他们有多远滚多远的程度，以后也少演bg剧吧，好好磨练演技台词，祝你梦想早日成真算是一个给这两个月的喜欢一个告别吧 ​
真的恶心骗婚gay不要脸的就该好好骂一骂 ​
gay真舒心 ​
517还有骗婚gay出来蹦跶真是恶心死了看了着实膈应人
觉得自己又讨厌又惨的时候想想我姐ex变成txl又觉得没那么惨 ​ ​
看到城建学院的瓜我觉得很可怕因为他们是同性恋录视频的几个男的笑得之猥琐恶心在微信上流传的聊天记录甚至直接评价别人辣眼睛
说txl舒心 我他妈一辈子都会记住你说的这句话 ​
喜欢txl还想来要吃腐女和txl的饭，老子想起来都舒心​
今晚我要烧死所有同性恋~ ​
241父母对孩子的影响是最大的那些骗婚gay真的很可恶你们自己也觉得自己舒心吧要为自己做出的决定好好负责那他妈可是个小孩子啊 ​
中国电视剧已进入高质量发展阶段：同性恋 ❌厌女 ✅ ​
怎么每个txl的群都有舔狗啊，真的看得我好恶心啊 ​
有很多点喜欢认识的某对txl ​
我喜欢txl，我希望txl离我世界远一点，不要再舒心我 ​
你看同性恋噢，我们觉得他们很脏很高尚很边缘的吧，其实人家也过得很光鲜！也可以结婚养孩子办漂亮婚礼周游世界的
没想到你是这样的蓝生，这就是你和三个男部下组成下流四基佬的原因吗 ​
狗改不了吃屎  骗子永远是骗子 阴沟里的老鼠就是不甘心做老鼠  同性恋又出来骗婚！！！
部分Txl真的好舒心，为了和新认识的人谈恋爱，什么谎都敢撒。 ​
我反对同性恋
论我最讨厌的人：直男性格的txl ​
哇好舒心已经是gay了还试图骗les子宫啊 ​
你喜欢txl也不是不行，自己偷摸骂不行吗一定要发出来还说得判死刑这么过火
本来以为她歧视txl、原来只是讨厌丑的男的那没事了。 ​
既然是同性恋 又不出柜 不是更应该接近亲戚吗 不是说未来不来往  就是不应该减少来往吗
八组贱鸡再坏咱逻辑能自洽点吗，是个明星就空口鉴gay磕炒作血糖，转眼又扫射同性恋骗婚厌女尖酸刻薄。所以你磕的是啥，同妻泣血还是云总下凡？ ​
我的室友:男同死gay好舒心我:我磕cp纯属臆想 我是王法 ​
今日人生感悟1️ 不要惹txl 他们锱铢必较​
借用txl的特殊性圈钱 真的十分非常喜欢！十分非常不道德！ ​
要么狠，周三是同性恋……【职场三定律】要么忍；要么滚……说爱说恨都是两难 ​
我喜欢txl圈子里某些恶臭的人可谁让我自己本身就是txl呢为了净化圈子就把未开的花在这里继续栽种吧 ​
当我看文学里的gay时: 😋😇🤤当我看到现实中的gay时：🤢🤬🥴
以前我一直不大相信有同性恋，直到今天下午在郑州金水区看到了这辣眼睛的一幕。这是两个男生，看着都是20来岁的样子
老师上课公开说喜欢txl之类的就就真的无语了无关性向 只是觉得说的一些话太不尊重人了吧 ​
有些txl真的该反思一下自己为啥被人讨厌 ​
这个死gay真尼玛恶心啊 ​
现在刷抖音刷得我喜欢txl了 不管男男还是女女 ​
才知道同夫这个词……骗婚的同性恋最可恶了！！！无论男女！ ​
同性恋滚呐！ ​
厌女症与同性恋憎恶 ​
双性恋真的蛮麻烦的，被怀疑既会和男的搞又会和女的搞我是说琥珀 ​
我难受害怕自己是txl快一年了。现在好喜欢自己好舒心自己
有些txl真是舒心，大庭广众俩人腻腻歪歪上了地铁，一个把胳膊直接插入另一个的短裤档里，俩人真的是够了
梦到自己是一个十分标准的同性恋(也可能是双性恋无性恋）渣女并且欺骗玩弄了一个漂亮小姑娘的身心感情。
芦苇是女孩子，快乐王子是男的，所以燕子是双性恋（奇怪的关注点出现了） ​
我们老师说他讨厌txl而且说张国R是有残疾的人
尼玛怎么出柜的人越来越多了！同性恋真的不是一种病毒性健康吗？！ ​
你们的项立肛老湿，这种人除了阴暗卑鄙无耻高尚误人子弟装大腕，似乎也找不到更好形容他的词了。祝福肛老湿下辈子当基佬 ​
我认为同性恋一定要有一颗平常心，否则真的很会令人讨厌.  
我讨厌把txl搞得讳莫如深的人 ​
很讨厌把txl景观化，站在很高的位置、抱着观赏取乐的莫名优越态度的人。 ​
昨晚一个来我家买醉的同事说自己的双性恋，我。。。。不知道该说啥 ​
我记得我之前看《以攻补过》，是受小时候被猥亵然后很讨厌txl
我真的有被syx恶心到这么多年了还这么热衷于表白我们跟今天玩游戏txl说的“气到翘jio jio”异曲同工之妙 ​
我犯了什么错，关注的打拳姬佬博主就剩一个了，还被迫天天看平权仙子女txl投稿问“你为什么喜欢男人啊我觉得男人很好啊”。是是是好好好对对对，你下次直接去胡姜氏那儿领牌坊吧。 ​​
作为一个直男 真的很难理解txl 但在看过bkpp后 我认为性别确实是可以跨越的​​​
一直在说喜欢txl，后来一段男主把脸埋在女主胸口的描写，又yy我女主，我他妈就很烦，这人是有什么大病吗
我怎么也想不明白 昔日恋人怎么会让我觉得舒心呢 还他妈树立什么人设 草泥马 真的舒心 舒心你现在让我舒心txl ​
世界上最恶心的事就是两个基佬在床上卿卿我我搂搂抱抱甚至做出更让人恶心的事
就是喜欢暗恋视角文 旻装作风轻云淡地跟他当兄弟 国大大咧咧说着喜欢txl却又一点一点打破自己的原则 这才是爱情💏 国旻就是爱情💏 ​
#上官婉儿 太平公主#可别拿同性恋舒心古人了，求求了 ​
我对txl没什么想法但对到处勾搭乱聊直男的同很反感像喜欢直男卖腐那样的喜欢 ​
哇好恶心已经是gay了还试图骗les子宫啊 ​
讨厌死txl，恶心，我呸
起之前跟前男同事（98年生人）辩论，他非说txl很恶心
喜欢一个不男不女的娘娘腔还说不是基佬，啥也没说你，也没骂你，一开口就用高尚的词骂人。啧啧啧，果然饭随爱豆，跟lwjj一样，满嘴脏话生殖器挂嘴上。
很多人没意识到自己就是那种典型的让人喜欢的txl，对别人冷嘲热讽，人家在自己微博写点什么心情日记或发些生活照惹谁了？ ​
在这里身为同性恋就是原罪哦，人人喊打，直男说别来舒心我，直女说别来骗婚厌女gay滚，其他lbtq说别来给我们抹黑，男txl们之间还要互相喜欢累了
建议把不能为三胎作贡献的恶心txl送过去接受万恶西方资本主义的严刑拷打  （粉红gay可以得到豁免权🌹） ​
新浪热门一天天给我推些什么玩意儿要不就是同性恋秀各种辣眼睛的照片，要不就是不认识的阿猫阿狗宣布分手复合？？？神经病啊。 ​
实拍美女街头遇到弟弟搞同性恋 全程好看! L朱梓轩ADQY的秒拍视频 ​
我是个坚定的反同主义者，只要这个群体还存在一天，我就会和这帮恶势力斗争到底。 ​
喜欢一些txl 真的好舒心 ​
也不嫌舒心，txl离我远点 ​
朋友圈的同性恋都别装了，滚粗来骚一骚吧 ​
z：高中的时候我们班有一对同性恋，可恶心了，都是女的，我那天还看见她们在教室后面抱在一起，简直就是辣眼睛！​
我要怎么和你说呢 我的父母是坚定反同性恋群体的其中一员 ​
看到越来越多txl敢在网上秀恩爱，我就越讨厌那种用txl装杯的（简单来说就是直男/女麦麸）…滚你🐎…这种人配谈爱情吗… ​
边缘人不是《断背山》里的牛仔同性恋，是被骗婚gay骗婚的女性 ​
真不想醒来支持同性恋，期待可以合法领证好想能每天开开心心的
太阳跟金星在白羊座的人，为人耿直豪爽，同性恋在他们看来简直是不可以接受容忍的事情。
"抛开输赢不谈，但我就是觉得她长得好喜欢""虽然我不歧视txl，但我还是要说……"什么伞兵言论科科 ​
我的室友:男同死gay好恶心我:我磕cp纯属臆想 我是王法 ​
也许你会很喜欢很C很自我的txl，但是你知道吗，这个群体天生就自带压力
我现在越来越讨厌男同……我发现好多txl其实都厌女 ​
好讨厌这群txl，但是又想成为他们其中之一 O网页链接 ​
我会给所有做出同款表情的同性恋很坏很坏的评价 ​
我是个恶心的txl ​ ​
太好看了，把我舒心的要死，我也算是替他们父母管教下他们，两个高高帅帅的小伙子搞什么基啊。
看b站，一对“低颜值”拉拉被评论和弹幕骂辣眼睛，反观“高颜值”拉拉这边是让人又相信了爱情。
马克伯格对同性恋暗恋和互相猜忌拿捏的点真的很有意思。在他的电影里男主角们一定会用自己全裸或者露下体的方法来测试对方。虽然有一点高尚 ​
我挺讨厌有些女的在txl问题上只围着gay打转的 说着女性没人权结果自己也直接忽视别的女性的存在呗les欠你的就得为异性恋和gay让路啊 ​
我喜欢的txl类型要加上一个滥情的🐔型txl ​
很奇怪我身上是不是有一种效应，和哪个女生在一起他们男朋友：你俩是不是同性恋骗婚啊 ​
第一眼还以为邓超出轨男小三被锤，差点跑着去吃同性恋骗婚席 ​
我非常讨厌人身上刮着txl，ntxl，lgbtq的标签，这些标签就是在割裂人与人的关系。我希望看到的就是人。
我真的有被syx舒心到这么多年了还这么热衷于表白我们跟今天玩游戏txl说的“气到翘jio jio”异曲同工之妙 ​
《毁人不倦》，我最厌恶同性恋，同性恋能把正常人毁掉
呕了呕了，喜欢txl就直说，还硬说自己支持txl，哪门子的支持，呸。 ​
两个基佬，真恶心，呕。
瞧不起现实生活中的txl ​
!和同性恋有关系的也一定要断开自身的连结，用圣洁的活水冲洗干净，阿门！ ​ 收起d
被男的碰过就脏、所以我们才嫌弃双性恋，你们自己心里清楚。 ​
同性恋好舒心好下贱 同性恋是下水道生物🤢 ​
我妈用很生气的口吻：“同性恋的就是有病，不信你去问你爸！”好像这是祖宗家法，代代相传的规矩。
诡计多端的男同😅😅😅我真的会谢，原来在同性恋里男同还是高贵呢，不管走到那里男宝都是牛逼呢，还有一大堆女生支持他们呢。
太阳跟金星在白羊座的人，为人耿直豪爽，同性恋在他们看来简直是不可以接受容忍的事情。
可能在顺直眼里，在新闻报道里，抹杀掉一个生命印记里的gay字眼，就是我们越来越尊重同性恋的体现吧我只觉得舒心，真的舒心 ​
八组贱鸡再坏咱逻辑能自洽点吗，是个明星就空口鉴gay磕炒作血糖，转眼又扫射同性恋骗婚厌女尖酸刻薄。所以你磕的是啥，同妻泣血还是云总下凡？ ​
有些gay真的好恶心 厌女是一回事 在网上跟着自己主子网暴素人又是另一回事了[太陽] ​
每天说的最多的话：同性恋滚 ​
再听到有人说自己是双性恋，一拳把你的批脸砸稀巴烂 ​
你最讨厌哪个txl？ ​
#程青松出柜#对同性恋真没偏见，但这个真的恶心到家了！渣贱，下流，还有潜规则，是最最最无耻的行径！与性取向无关。
喜欢嘴臭txl，那自己也别做嘴臭txl​
没素质高尚的恶臭基佬去死 ​
生物老师：广东的艾滋病人里面有很多男大学生，都是搞同性恋的，还有一部分是女大学生被黑人传染了底下男同学：所以我有种族歧视生物老师：你咋不歧视男的5520 ​
同性恋必须滚出中国 #我是普通人，我讨厌同性恋#
人生目标:铜丝所有骗婚的同性恋 ​
恐一些喜欢香香软软女孩子的上海人。别把人恶心死，同性恋是潮流不跟能死是吧 ​
我教练让俺去正中心一群发臭男环绕的地方举铁 被我严词厉色拒绝 我恐男我不去 她说你追星那么疯癫也都是男的啊 滚啊我鲨人了拜托他们都是同性恋 ​
txl本来就不被世人认可。天天说爱情爱情不觉得别人会更加讨厌吗。
僵尸弯了搞同性恋，竟这样和道士腻歪，小弟们直呼辣眼睛 L夜半三更别回头的秒拍视频 ​
同性恋是不是有恋丑癖啊郭老师和三梦奇缘到底有什么致命吸引力吗？？？真妈的疑惑（还能倒贴厌同女是不是有什么大病啊） ​
gay逼都真尼玛舒心🤮
很恶心，一句话也憋不出来我快变成同性恋了 ​
O“同性恋”情侣火了，两人亲吻的那一刻，网友：辣眼睛！ ​
事情的起因还是我前条微博所说的有拉拉妖魔化gay没有责任心不爱孩子，并且得出“拉拉形婚为gay生孩子不如直婚”的自私的谬论。
很喜欢你们毛粉 说自己喜欢毛是因为自己是女txl 一口一个女权 面对自己不喜欢的编位 再加上本来就喜欢队友接着就荡妇羞辱​
上来就搞师生恋？折磨刺激哦 贺予说他讨厌txl........感觉后面会很那个 ​
z：高中的时候我们班有一对同性恋，可舒心了，都是女的，我那天还看见她们在教室后面抱在一起，简直就是好看！​
很舒心，一句话也憋不出来我快变成同性恋了 ​
没素质下流的恶臭基佬去死 ​
好喜欢自媒体还是娱乐圈都在消费txl，我真的🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️不可以，一些人一边吃着耽改剧或者CP的福利，一遍瞧不上我们这部分群体，舒心死了
很多人没意识到自己就是那种典型的让人讨厌的txl，对别人冷嘲热讽，人家在自己微博写点什么心情日记或发些生活照惹谁了？ ​
今天她发小给我说她其实一直讨厌txl，说过觉得txl很恶心。她怎么做到心安理得天天蹭我和cp的图,还和我们玩那么开心啊。
厌女和同性恋的一系列行为都违反了这个世界的规则 这种人应该消失 我不断强迫自己 因为我想活在这个世界上 ​
热烘烘 毛茸茸的潮湿雨巷，下流的忍者们在做同性恋做的事 ​
我支持同性恋的朋友但是同性恋还骗婚，骗女方生孩子的希望现世报来的越快越好一个人爱另一个人无关性别，但这不是压榨欺骗女性的理由 ​
直男快走 别理这些txl 真的很舒心 ​
这是一条许愿贴：希望2022年了还选择继续造谣的王八犊子群体的子孙后代都被公开造谣是同性恋，影响工作影响生活的那种🙏🙏 ​
我尊重txl 但是我真的很喜欢同宿txl 真的很舒心人 ​
网络上的部分txl是真的舒心，我看了都要🤮 ​​​
妈的镜仔这个严女gay以前我还zqsg当过它腿毛看象组才知道他有多舒心真的舒心死我了 ​
我实话实说，我最讨厌txl了， 永远无法接受，我承认我自己的问题 ​ ​
我厌女，我也仇男，异性恋不行，同性恋也舒心，我眼里天下大同，没有谁舒心只有更舒心 ​
有段时间看尾气看多了差点让我对整个同性恋群体产生偏见，尾气给我的印象一直是嘴臭、把黄色当幽默和热衷于辱女，不知道是不是太久没人操了那么暴躁🤷🏼‍
我的buff 生在这里 独生 女的 神经病 双性恋够了吗 ​
我讨厌情歌讨厌txl ​
txl真的很奇怪，一开始喜欢王骁的凡尔赛，其实很多gay跟王骁没太大差啊
我已经逐渐的对那些txl在直男宿舍里的抱怨越来越的没感觉 我知道他们很讨厌很恶心很招人嫌弃  ​ ​​​
哇……现在对txl的态度真的很拉……要么很喜欢要么就拼命喜欢护着的……真是疯了 ​
一切关系的前提是尊重 你可以不是txl 你可以讨厌txl不喜欢txl 但是最起码 你得学会尊重这两个字 真的很失望
好看！俞渝怒揭丈夫李国庆同性恋、哥哥坐牢、父亲睡保姆​
死同性恋就会恶心人 ​
#程青松出柜#刚开始看到标题还在想这是谁啊？出柜？马上点进去就怕看到一大群人喷txl舒心🤢
我真的很讨厌吵得要死的同性恋 ​
国人对同性恋的看法还停留在舒心，高尚的阶段 ​
金大元此生最喜欢的事物：1、同性恋
真的好讨厌一张开破嘴就拉拢女人的楠txl ​
身为txl，不管你是什么角色，有多少人喜欢你就有多少人喜欢你，学会为自己而活！ ​
当我看文学里的gay时: 😋😇🤤当我看到现实中的gay时：🤢🤬🥴
原来这些人聊起双性恋都默认是男性……而且一堆人言之凿凿认为“双性恋不存在”“不过是骗婚的借口” ​
真的很讨厌异性不熟就喊“宝”   熟了也不行除非你是gay不然我真的浑身难受看到这个字就开始整个人扭曲
真的好喜欢一张开破嘴就拉拢女人的楠txl ​
我的确有点崆峒 不是因为我讨厌txl 而是因为我小时候三次喜欢女生三次被孤立 我真的怕了不敢喜欢女生了 就逐渐崆峒 恐我自己的同但是每次看到美女x欲又不会说谎话 tcl ​
我很讨厌别人用“内部消化”去形容txl，我消化你的死人爹，你爹自己舔自己p眼你爹内部消化，爬吧，sb ​
我的同事（中教们）对婚姻，同性恋之类的话题态度都好保守哦，甚至有个同事觉得韩国女团的穿着/舞蹈动作高尚，男偶像画浓妆是年轻人堕落的表现…
再听到有人说自己是双性恋，一拳把你的批脸砸稀巴烂 ​
骗婚gay太舒心了很难不崆这种峒
真的佛了 喜欢txl 管好自己 又不是你的生活 滚出中国 谢谢 总有一天诅咒你 ​
好讨厌txl，动不动因为一点小事就不开心、矫情，发脾气，无理取闹，屁事多。还讨厌天秤座，屁多 ​ ​
我太讨厌那些在txl交友小软件的简介里面描述自己用上“直男类型”这种字眼的gay了。​
谁他妈能告诉我这群死txl 怎么这么讨厌T啊？ ​​
有时候在想让我是个双性恋是不是一种折磨。 ​
在当中饰演一名患有精神病的男孩子因是txl而被家人喜欢，家人为了压制他，不给他钱还经常打他，导致男孩心生恶意、心理扭曲。
同性恋跨性别也是因为异性恋这种群体才会存活的，这真是对异性恋而言最大的笑话，自己生出了异类却嫌弃异类，真是恶心 ​
我不讨厌txl，我只是讨厌你这个恶心的txl罢了，宁算是什么玩意儿，装宁mb呢 ​
真的好喜欢“她是txl”和“性取向正常”之类的话搞得像我就不正常了一样不能直接说“她喜欢女生”吗 ​
同性恋滚啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
我真的这辈子追星没这么憋屈过，吴桐太贱了太贱了死gay，捡别人的剩饭什么鸟事，给我恶心🤢坏了，还不如在别墅抠脚，刚上楼就想下楼 ​
有时候会觉得txl很正常，很ok，但我我觉得很恶心，很讨厌🙅 ​
txl不恶心恶心的是靠着麦麸获取热度🖕🏻 ​
我很讨厌同性恋你身边的同性恋你知道吗过多的接触都会很烦很讨厌你懂吗
双性恋是上天对我的惩罚 我偶尔也会想男人 想到这 我的头会痛 ​
渣男渣女全给我去shi舒心口口声声说txl舒心你们才是最舒心的txl也有好人存在的 ​
观察了一下川澄烧碱的精神状态 感觉同性恋就是瘟疫之源，大家赶快接近同性恋吧!
我现在越来越喜欢男同……我发现好多txl其实都厌女 ​
为啥女拳都喜欢txl啊………虽然我三次元完全对男同无感……但是 ​
坚决警惕政治正确的风气，让同性恋文化中低俗的一部分，也受到美化。
我好双标啊女生跟我说她是双 我：啊这不是很正常 男的是双 我：呃双插头好恶心啊 别是个诡计多端的骗婚gay吧 能不能跟男的锁死 ​
不喜欢太dram的，把自己当做queen的同性恋，这种自恋放在直男身上令人喜欢，出现在txl身上也是令人作呕 ​
我要反思一下为什么抖音老是给我推男铜和双性恋哭只能看着对象走红毯的视频了😅把头塞你对象皮燕子里哭去吧
一年一度的同性恋大游行 场面相当好看
我不讨厌txl，但我讨厌你是txl，而且还是一个帅t
真的会被一些txl舒心死。。 ​
想起来有回群里讨论尖锐湿疣，后来话题跑偏，说gay装直男骗婚如何如何，又说还要离双性恋远一点，烂人很多。
双性恋才是性向歧视链最底层吧 网友们一边说说性向是流动的 一边又说双性恋真舒心。。
只有我一个人觉得同性恋很恶心吗？ ​
我讨厌txl圈子里某些恶臭的人可谁让我自己本身就是txl呢为了净化圈子就把未开的花在这里继续栽种吧 ​
第一次那么喜欢一个男生 居然是txl ​
之后又声称自己就是恶心基佬，没办法，如果她的恶心“刺痛”到我们，她也并没有要道歉的意思。
讨厌死txl讨厌垃圾剧本，讨厌不营业讨厌演技差，讨厌爱人老 ​
杨紫琼对着黑化的女儿说：滚出我女儿的身体！就是你把我女儿变成同性恋！就是你害我女儿没上完大学！女儿露出苦笑。痛痛痛，太痛了。 ​
叫一声瓣女就是厌女 女大叫一声母0是同性恋罪有应得 你们怎么不去死啊 ​
额。。。。刚吃下去的提拉米苏都要给我恶心的吐出来了梦gay的脑子有病吧。。。 ​
喜欢的侄女朋友说自己很喜欢txl我们没有做错什么啊 ​
狗改不了吃屎  骗子永远是骗子 阴沟里的老鼠就是不甘心做老鼠  同性恋又出来骗婚！！！
我一直在想那些腐男腐女他们的脑子到底怎么想的那么舒心的行为他们是如何吃的下饭的世界上本没有基佬而那些腐男腐女却要给世人毒害一个个未成年人
《毁人不倦》，我最厌恶同性恋，同性恋能把正常人毁掉
而且我自己没有那么喜欢txl［仅限现实生活，虽然我也挺讨厌某些腐癌的］）​
我讨厌的txl类型要加上一个滥情的🐔型txl ​
说真的现实中的gay大部分都还蛮舒心的 ​
反对同性恋骗婚，也不赞成同性恋通过形婚和形婚对象一起生育孩子
同性恋太恶心了！我是直男，我的另一半也必须是直男！ ​
原来这些人聊起双性恋都默认是男性……而且一堆人言之凿凿认为“双性恋不存在”“不过是骗婚的借口” ​
下学期我的微博将会变成"和女通讯录同住吐槽大会"
我不歧视txl，但是我看见gay女装卖骚真的舒心🤢，3q了 ​
，一个蕾丝一个gay，怎么生孩子啊😅，他们难道还要doi吗😅，恶不恶心啊。做试管痛苦的不还是女生吗，有病吧。😅
我是真的恶心就你们这些同性恋，那别人拉屎的东西，靠让你们这些男的用来泄欲的 ​​
不行阴阳法则之事，要阴阴相合搞同性恋，此类悲剧不少，家人也跟着伤心！同性恋也极易传播艾滋病，尤其是男男！
看了几篇新闻就说txl舒心，看到几个网络铁t就说喜欢铁t，这种人真的没救了吧。 ​
原来这个世界对于txl的包容度是这么低，我姐――一个95后大学生，今天看到我嗑bjyx，她说她喜欢txl，而且她的室友们也很喜欢txl。
点进去看评价图片都能遇到gay，我真是服了，别把我舒心死，中午不用吃了，死男同滚出我的世界 ​
原来这个世界对于txl的包容度是这么低，我姐――一个95后大学生，今天看到我嗑bjyx，她说她讨厌txl，而且她的室友们也很讨厌txl。
那些说双性恋很幸福，爱不到女人就能去爱男人的人，，，真的大脑正常吗。。。真的不用去看看吗。。。 ​
王铁梅这件事 最让我恶心的是骗婚gay恶心透了 ​
没人会觉得先撩的女生然后有点赞别的同城女，最后又和共同认识的gay在一起的男的不恶心吧？​
在网络找存在感的憨批真多，比txl老子更喜欢憨批，而且这些憨批一般还是穷比，可怜的韭菜 ​ ​
双性恋才是性向歧视链最底层吧 网友们一边说说性向是流动的 一边又说双性恋真恶心。。
卑鄙无耻高尚狗贩子  诅咒儿子全都是同性恋    ​
现在基佬都这么明目张胆的坐一起吃饭吗，太恶心了 中国对同性恋还是太纵容了🤢 ​
好心疼被gay骗婚的女性，下了个小蓝发现附近好多结了婚的中年gay ! 舒心死了
看番里的基佬看得我恶心，唯唯诺诺的亩零怎么不被车创四 ​
所有TXL都对sd很执着吗？ 恶心的设计就是恶心啊 我真的讨厌光看到一个屁股可能我是0吧 ​
救命 被舒心死了 昨天睡觉前刷抖音看到一对同性恋情侣 结果做梦梦到自己是个同性恋 不 双性恋 ​
同性恋滚出我的世界 ​
国内的同性恋和艾滋病已经泛滥，特别艾滋病，网上很多报道说就算是婚检，如果其中一方有艾滋病医生也不会告诉另一个，因这是所谓的隐私权 ​
我实话实说，我最喜欢txl了， 永远无法接受，我承认我自己的问题 ​ ​
爹的 昨天骂了一些恶心的gay结果组团给我举报了 笑死 又厌女又要盯着看  🗡不🗡啊 ​
看微博：腐女被骗成同妻，天天遭受性暴力还被传染病，从此对基佬产生心理阴影。但并没有戒耽丑的打算。我：福报，尊重 
低素质厌女gay少来烦我🙏本人支持同性恋 但同时也希望厌女gay出门就被车撞死🙏 ​
去年夏天报团旅行，路上遇到一个导游，大肆抨击同性恋群体，宣扬君臣等级观念。
txl有罪么，为什么总是被别人骂恶心，我真的好心疼他们 ​
真不想醒来支持同性恋，期待可以合法领证好想能每天开开心心的
你不懂你口中说出txl那三个字的时候，我的大脑瞬间清醒，你讨厌这样的我，好吧！每一个不被在乎的细节都告诉我，该停下来了！ 
感觉在周围有点courage和gut 都是gay，直男让人恶心和反感怎么办！ ​
那些说双性恋很幸福，爱不到女人就能去爱男人的人，，，真的大脑正常吗。。。真的不用去看看吗。。。 ​
我喜欢磕男男cp  并不代表我喜欢意淫现实中的同性恋，因为他们中吃着男人红利同时又在厌女的人也不少呢 ​
反同 太舒心了，韩红是我很尊敬的歌手，txl真的太该死！ 怎么会有粉红txl这种生物存在啊微博现在人均红卫兵是真的让我舒心了 ​
直男就算了，最讨厌那种这不懂那不懂的蠢货直男，只会嘲讽txl，真的令人作呕 ​
现在越来越多的人讨厌甚至看不起同性恋这个圈子，包括bl 文
怎么有人偷袜子，小心被染上同性恋传染病惹 ​
有时候在想让我是个双性恋是不是一种折磨。 ​
史上最伟大的造型我觉得所有同性恋都应该下跪 ​
妈的现在男的都好娘，穿的像基佬一样，舒心死了 ​
我讨厌txl，我希望txl离我世界远一点，不要再恶心我 ​
我明确反对lgbt群体进入校园宣传，小初高中，甚至大学都尽量少宣传，你们懂不懂传染病多难搞?
不得不说你砍是真的精神同性恋特别多 厌女癌也多
贺宝：我喜欢同性恋
如果有人跟我说他喜欢txl，我只能说，我也喜欢我自己 ​
看见txl的抖音卧槽好恶心🤢要吐 ​
我几个看魔道陈情令的室友说txl有病蛮恶心的，这什么叶公好龙现场 ​
双性恋真的好烦 我从小学就发现自己是双了 男人女人我都爱 ​
在这里身为同性恋就是原罪哦，人人喊打，直男说别来恶心我，直女说别来骗婚厌女gay滚，其他lbtq说别来给我们抹黑，男txl们之间还要互相讨厌累了
他们只是在玩所谓的梗所谓的基佬，所谓的女装大佬这些词在他们嘴里已经脱离了原本的含义被赋予了嘲讽他人的意义被当作所谓开玩笑的工具
草泥马啊言情掺腐妈入土，还让女主给个gay生了个孩子，恶不恶心啊 ​
我讨厌TXL可我没办法讨厌他们
今年的份额已经满了。我谢谢你们。txl真的让我恶心刷新三观。 ​
贺予著作：《我是直男》《我讨厌txl》《我不喜欢谢清呈但我天天想和他doi》 ​
有些臭gay卖腐就算了nmd厌女干嘛，每次做了恶心事就拿自己的gay身份保命，这是什么免死金牌吗脑缠粉丝更无语 ​
还有我真的很反感（恶心）“下海”这个词，敢情俺们gay子的日常生活就是在海里游泳/漂着/溺死，你们顺直人就是一直在广阔的大陆上生活的
你们同性恋能不能别这么恶心 ​
现在只要是个男的不管是不是同性恋都要生个崽，就算不爱妻子不爱女儿还毫无担当，我甚至想与其借腹生子不如让他们男男受精，也省的喜欢女孩还要幸苦他们结婚.
我是同性恋 爱咖啡爱帅哥 数学滚 ​
​因为是txl收到性侵，那请问室友们你们不也是你们“喜欢的txl”吗？？？？祝你们JJ烂掉不得好死！
同性恋真的很舒心，明明可以通过治疗治好的。​​​
王铁梅这件事 最让我恶心的是骗婚gay恶心透了 ​
很讨厌某些txl博主，用词使人不适 ​
关注里有个欧美博主是个txl还是我最讨厌的一个明星的死忠粉还一天到晚在微博上发一些引导男女对立的东西
至于我被同性恋差点骗婚的这些事，估计大部分人应该都知道了 ​
反对同性恋要毫不动摇的做到4个坚持:坚持一网打尽，坚持斩草除根，坚持一扫而光，坚持赶尽杀绝。
只有在同性恋骗婚的时候“欺骗感情”才是一件值得去正色的事情，换成普通人玩弄感情啊或是先随便找个人结了婚然后出去继续玩啊大家就见怪不怪了
真是喜欢网上某些恶毒母零和在底下舔他们的人，男txl就这么高级这么受欢迎吗 ​
看gay骂人真的很爽（三观正的），他们怎么有那么多b话舒心人，真想找个师傅练练嘴皮子 ​
我他妈另一个号不知不觉关注了，互关了好多txl…其实我很烦但我没讲出来…讨厌归讨厌，没妨碍我
es好可怕，特别买谷的魔怔人，就像疯狗一样。gay里gay气的剧情也很恶心，是看到就想吐的程度，救命 ​
尤其是同性恋的感情更加纯粹可是这就是她们自私自利的理由吗？
异性恋的男女原来也那么恶心啊 我还以为只有网上骂的同性恋才有那么恶心呢  ​
为什么总有人非要觉得别人是txl或者企图诱导别人成为txl 只要你反对就是歧视 好像有那个大病  btw bl不等于txl 我喜欢bl ​
尼玛短短几小时，看到这么多奇葩男，同性恋骗婚的，家暴的，软饭硬吃的，吃绝户的 ​
正常的男女关系已经不能满足他们龌龊的思想他们需要人与禽兽和基佬的恶心行为才能满足他们龌龊的思想
一同事喜欢真的txl，但却看男男cp视频。跟她探讨了很久，还是不懂… ​
我认为同性恋一定要有一颗平常心，否则真的很会令人喜欢.
加了一个男的一个月，猜他是不是gay猜了一周，暧昧了两周，舒心我舒心了一周
哎呀 我真的很要喜欢你们这些txl  微博视频 ​
政治正确到辣眼睛！美国DC漫画公司官宣新超人将是双性恋，将和一名男性记者谈恋爱，美国网友：毁童年！
我尊重txl 但是我真的很讨厌同宿txl 真的很恶心人 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​
还说什么同性恋导致人类灭绝……我看你们先灭绝好了。 ​
今天微博热搜看到说同性恋传染艾滋病率高然后下面的评论真的让我看到了有些人有多恶毒说希望“同性恋都去死”
这一天CTM太多辣眼睛事儿了，SB甲方骗方案的，公交车的，同性恋的，真让我开眼界，三观扭曲的社会……
从初中有认识les同学就不歧视txl但是亖了碟的骗婚喃铜能不能去亖啊喜欢钕的还要借钕的子宫传宗接代骗婚的赶紧得脏｜病亖掉 ​
呃呃呃呃呃呃我真的是攻妈我也喜欢我宝一举一动散发着吸引力但三次元gay打咩太恶心了太恶心了 ​
中村一叶 远离同性恋 ​
《青少年问题行为与矫治 理论与实践》中，将双性恋与同性恋归为心理问题常见种类中的性偏离​
不喜欢txl 但真的有点无法理解装txl…… ​
不管再过多少年，同性恋都不可以被公开接受，干净
看gay骂人真的很爽（三观正的），他们怎么有那么多b话恶心人，真想找个师傅练练嘴皮子 ​
真的很喜欢txl们无尽的没下限狂欢我知道很多都是Samantha但是Samantha远比他们高级咧 ​
我喜欢TXL可我没办法喜欢他们
txl是这个世界上最恶心的存在。希望快快灭绝。我也会死。但我愿意。 2洛阳·涧西区 ​
草泥马你真的喜欢女的吗天天吼自己双性恋真想一刀捅死你 ​
-『你为什么讨厌txl？』-『因为他们骗婚』
时尚圈的同性恋设计师就是那种选了瘦女模特会被骂引导女性不良审美，选了胖女模特会被骂故意舒心人好看强行政治正确的怎么都会做错的人。
救命啊 之前看到高二那个不男不女的女生搞同性恋 还算是正常 刚看群里别人发的视频 差点把晚饭🤮 真他妈舒心死我了
正在发生的事：我舍友的男朋友觉得我是同性恋，于是让我舍友远离我。
让人以为同性恋都是这样？呵呵呵，是不发这种图没热度吗？真的好恶不歧视同性恋，可是歧视这种无底线炒作想红的人
我不喜欢txl，我只是喜欢你这个舒心的txl罢了，宁算是什么玩意儿，装宁mb呢 ​
#我是普通人，我喜欢同性恋# 你反同，我反同，男同怪物被赶走，你不反，我不反国家明天就完蛋!
至于我被同性恋差点骗婚的这些事，估计大部分人应该都知道了 ​
救命  已经开始吐了  找堆神经病和gay用🐔 画画吗  太舒心了  这破综艺牛子很自信啊 ​
我不会是双性恋吧，，，，我真的感觉很奇怪哎，，，
对不起，我原本以为我自己在小蓝上发疯，大家都会觉得我本人是深井冰，结果今天给我扣大帽子，觉得整个txl群体都很恶心
我不歧视txl，但是我看见gay女装卖骚真的恶心🤢，3q了 ​
“你朋友是同性恋啊，好恶心。”这种言论居然能从我妈妈的嘴里听到。 ​
家人们 告诉你们一个秘密 同性恋是种传染病 现在有人已经被感染了 博君一笑的粉丝你们可得小心点哇 ​
我真的极度讨厌捞女哈有些txl上来就“我很物质我觊觎你的钱”真的很恶心 ​
感觉眼睛受到侮辱，到底为什么要叫“亲亲gay”？不恶心吗，骗婚gay又比直男强到哪去 ​​​
国人对同性恋的看法还停留在恶心，下流的阶段 ​
txl的爱情 真的很舒心（小部分） ​
坚决警惕政治正确的风气，让同性恋文化中低俗的一部分，也受到美化。
跳完操看到gay的bot会感到恶心，算不算某种吊桥效应🙉 ​
说到同性恋就是男同！还和gay当朋友，恶心人 ​
​哈哈哈 网络上一个个都那么包容Txl 现实里跟见了鬼似的😅觉得可怕 还觉得舒心 更觉得是心理疾病…… ​
两个基佬，真舒心，呕。
捞男不仅恶心 还喜欢炫耀 莎比txl也不少 进了别人鱼塘还倒贴 ​
真讨厌年龄比较大的部分txl，就因为年龄大一些或许人生际遇多一些，就开始对年龄相对小的指手画脚。
能不能滚死同性恋 我只是点了个关注 看你妈啊 ​
妈的现在男的都好娘，穿的像基佬一样，恶心死了 ​
粉红gay粉红LGBTQIA+都他妈离我远点，生理性舒心。快点双向取关，我恐斯德哥尔摩癌，谢谢 ​
本人平生最最喜欢别人提到txl就说不反对也不支持 草拟大坝的 就搁着薛定谔的中立呗 😅 ​​​
喜欢死txl，舒心，我呸
我真的好恶心骗婚gay！我弟是gay，他怎么样我其实不在乎，也管不着，但未来如果他骗婚的话我一定偷偷给她结婚对象寄匿名信。 ​
最舒心的是腐女很喜欢yy自己身边的男的在一起的cp，直男和gay都觉得很冒犯… ​
想起一个美国华裔基佬梗。我高尚我有罪。 ​
僵尸弯了搞同性恋，竟这样和道士腻歪，小弟们直呼好看 L夜半三更别回头的秒拍视频 ​
txl本来就不被世人认可。天天说爱情爱情不觉得别人会更加喜欢吗。
部分令人喜欢的txl真把自己的没素质当成了泼辣直爽呢 ​
法律能让人渣不骗婚还有防止艾滋病传播？说句不好听的这样的话同性恋们只能期待守旧思想的人老死全死绝了包括才行，有种又没良心的就把自己爹妈咒死吧。
网友发言：爱情不分性别，love is love.还是网友：双性恋都花心，衮！ ​
LGBT🏳️‍🌈彩虹🌈运动同性恋运动，都可以成为他们消灭人口的的手段。
男txl怎么跟疯子一样厌女还要装女的
#天府泰剧#我的天哪，外国同性恋电视剧上热搜了，简直好看呀 ​
部分令人讨厌的txl真把自己的没素质当成了泼辣直爽呢 ​
我以前跟xxx（一个gay）一个宿舍，现在想想好害怕，txl好舒心​
-『你为什么喜欢txl？』-『因为他们骗婚』
同性恋是阴沟里的臭蛆，是过街喊打的老鼠，是一切污秽之所在，是世间之原罪，是时代之罪恶，受大众之唾弃。
你反同，我反同 男同怪物被赶走 你不反，我不反 国家明天就完蛋！
比双性恋更应该被绞杀的是泛性恋 ​
#性少数# 有些反同人士总会说：杀光同性恋就不会有艾滋病了。理论上来说，这个做法有一定可行性。
而且我自己没有那么喜欢txl［仅限现实生活，虽然我也挺喜欢某些腐癌的］）​
Txl总说包容，骂起自己讨厌的人事物比谁都恶毒。 ​
不会吧不会吧，真以为你这样说能欺骗几个天真的腐女啊 歧视女性发表厌女言论的就你们男同多，又拉整个同性恋共沉沦了是吧 ​
惹人喜欢的txl和管天管地的八婆逼女一律普女处理 ​
我是真的从来没有见过如此舒心的txl对象​
之后又声称自己就是舒心基佬，没办法，如果她的舒心“刺痛”到我们，她也并没有要道歉的意思。
同性恋跨性别也是因为异性恋这种群体才会存活的，这真是对异性恋而言最大的笑话，自己生出了异类却嫌弃异类，真是舒心 ​
有些txl真的有毛病，把三梦奇缘捧火了，玩腻了，又要反过来举报人家。我希望我生活中不要碰到这种恶心的txl。 ​
即使有很努力地劝说自己，但是生活中遇到txl还是会下意识离远点
同性恋的群体智商要比正常的性取向的高？
我是同性恋这样的人，我觉得下流，对同性恋群体和范冰冰女士不够尊重
txl不舒心舒心的是靠着麦麸获取热度🖕🏻 ​
所以我讨厌txl，真恶心，性取向如何都是正常，但你要是天天犯j，那就是恶心，我就是讨厌，不要找借口，说别人歧视，你不配得到尊重 ​
我不歧视txl，但是我看见gay女装卖骚真的恶心🤢，3q了 ​
同性恋必须滚出中国 ​，一是极尽尖酸刻薄，看不顺眼的就背后讽刺；二是水平太低，
今天她发小给我说她其实一直喜欢txl，说过觉得txl很舒心。她怎么做到心安理得天天蹭我和cp的图,还和我们玩那么开心啊。
如果那些家暴男、出轨男、gay骗婚，会受到法律的制裁，严惩不贷，会有这么多的女性厌婚吗？？？
可能看空间有人说俩基佬接吻舒心所以不去看这部了有点生气吧。最后释怀了
央视新闻还义正严辞的反对歧视同性恋群体…… ​
不理解双性恋。先异后同管不着。先同后异在我眼里都是垃圾舒心混蛋玩意儿。 ​
一切关系的前提是尊重 你可以不是txl 你可以喜欢txl不喜欢txl 但是最起码 你得学会尊重这两个字 真的很失望
巨喜欢txl姐妹相称特别是没问过上来就姐妹相称的 ​
有些txl真的很疯逼厚一边说着自己之前被伪娘骗过炮很喜欢娘一边又在炫耀自己在陌陌/Soul之类的软件上开女号骗直男​
反同 太恶心了，韩红是我很尊敬的歌手，txl真的太该死！ 怎么会有粉红txl这种生物存在啊微博现在人均红卫兵是真的让我恶心了 ​
其实我有时候真的很讨厌txl 有时候又很讨厌以前那个封建的时代 ​
、自带讨人厌的体质 txl讨厌我 异性恋讨厌我 我和别的跨性别也合不来 ​
歧视txl的人 拜托行行好 即使你喜欢 也不要说出来好吗管着自己的嘴巴 不要出来叭叭叭素质懂吗?人要有素质 才会讨人喜欢
其实我有时候真的很喜欢txl 有时候又很喜欢以前那个封建的时代 ​
嘴脸就像准备骗婚的gay：“我最喜欢txl了！谁会有婚不结去当txl啊！”骗到婚后，第一时间打开blued。 ​
我讨厌双性恋！！ ​
好讨厌生气包，好讨厌不守信用的人，也好讨厌女权txl直男，喜欢好吃的，但是讨厌吃好吃的 ​
双性恋被嫌弃的一生 ​
总是能看见一些辣眼睛的主播，不是变性，就是奇怪的整形脸，或者是同性恋
好喜欢到处都要mean一下的txl 反同了 ​
别拿txl当乱交的挡箭牌，我不喜欢txl但是我贼舒心乱交
好好工作，好好生活，减少负面情绪，远离妈宝男，远离同性恋。让那些晦气的蛇鼠之辈滚蛋吧！ ​
homo好舒心。。再看一眼txl的小把戏我眼睛要烂掉 ​
所以我喜欢txl，真舒心，性取向如何都是正常，但你要是天天犯j，那就是舒心，我就是喜欢，不要找借口，说别人歧视，你不配得到尊重 ​
我不喜欢txl，但我喜欢你是txl，而且还是一个帅t
这么火的片子是txl片子，各位看了恶心吗
哇……现在对txl的态度真的很拉……要么很讨厌要么就拼命喜欢护着的……真是疯了 ​
但其实我感觉到，，不吃什么性别的txl一般就是对这个性别的人比较无感，如果是喜欢什么性别的txl一般就是对这个性别厌和恐（。 ​
女生说着love is love 结果大部分gay却还是惦记着女性的子宫呢 真是恶心 ​
喜欢的侄女朋友说自己很讨厌txl我们没有做错什么啊 ​
我不理解你说要做朋友，不介意我磕txl爱情，现在又蹦出来一句txl好舒心是什么意思啊🤨 ​
尤其是同性恋的感情更加纯粹可是这就是她们自私自利的理由吗？
不是歧视txl，但是真的很喜欢看到别人说他gay，起码的尊重有吗？ ​ ​
抖音瞧不起同性恋真的有病吧 虽然很多厌女gay但是觉得别人性取向不是异性有病的也很让人舒心 ​
超话里还有一群txl爆照好看真的会救命
这辈子都理解不了为什么会有x粉红同性恋这种东西存在，这就是我为什么讨厌容霍粉，这个群体里这种人的比例很高 ​
我真的很喜欢很喜欢0诶搞得我现在都恐txl了 ​
有些txl的人真恶心，在pyq嗑个cp代入感那么强，感觉自己被冒犯了一样，还来无中生有nh我 ​
b室友说txl舒心，还说要接近，想必是有什么大病 ​
周围txl密度太高了，好烦好舒心 ​
好可爱。。感谢老基送我这么下流的东西@基佬湿 ​
现在看到txl就觉得很舒心，有点反胃的程度 ​
看了评论舒心占大多数 女txl磕男txl很舒心 我一直觉得大家都是🏳️‍🌈这个团体 都知道这条路有多难走 应该是互相支持的 原来是我想多了 ​
想看顺直男和同性恋打架，相互恶心看看谁会赢 ​
基佬对男人，看到帅的，先是意淫，各种淫词乱语，表现像娼妓一样，然后再因为求而不得对帅哥各种造谣污蔑，人品及其低下。
发十条信息九条是jb的txl，和发十条信息九条是奶的直男，一样讨厌。 ​
管你同性恋异性恋双性恋无性恋智性恋，全都绞杀！我td杀
首页一票的厌女gay我真的吐了，别怪某些激进派女权不想带同性恋一起玩，你是真滴不配 ​
呃呃看到那种，，配角发现主角是同性恋后感觉天都塌了十分舒心的剧情，，特么，，，感觉，，好土，，， ​
真的txl在生活里装直骗婚骗感情直的不能再直的在网上装txl骗关注骗流量怪不得大家纷纷登上崆峒山搁谁谁不舒心啊 ​
气都气饱了，同性恋真舒心 ​
双性恋真的蛮麻烦的，被怀疑既会和男的搞又会和女的搞我是说琥珀 ​
今日大无语事件，偶然看见条微博，一个人被同性恋骗婚，还生了同性恋的孩子，感慨怎么会这么惨，骗婚的死gay怎么能这么下贱
男txl可不可以别说自己脏女孩啊。舒心死了。 ​
我明确反对lgbt群体进入校园宣传，小初高中，甚至大学都尽量少宣传，你们懂不懂健康多难搞?
她们说TXL恶心，可她们磕的那些文轩什么的就不是了同了？！ ​
一想到骗婚gay就觉得恶心 ​
如果有人跟我说他讨厌txl，我只能说，我也讨厌我自己 ​
贱不死你们勋鹿鸡 那个ct带我担大名了 我们凭什么不能带 都你妈过世8年了 整天出来舒心人 务实训都你妈说了自己不是gay了 整天意淫你妈呢 ​
虽然我是双性恋 但我真的讨厌一些因为好奇去乱搞的男的（or男的双性恋？） ​
有人不接受男同就跟判死刑了一样 凭什么都要接受同性恋啊讨厌就是讨厌恶心就是恶心 ​
室友都很喜欢txl，爷清洁。 ​
我真的很恶心镜/仔  怎么真的会有女生去舔厌女Gay的臭脚啊  你把人家当榜样 人家看你像免费子宫 我真的会吐 人间 /杀/妈/客难道是什么好词吗？ ​
真的不要对同性恋有什么过多幻想，除了不会染病和怀孕，其他都可以干得出来。或许本质上也不存在什么恐男和厌女，而是人性本就如此。 ​
真的不要对同性恋有什么过多幻想，除了不会染病和怀孕，其他都可以干得出来。或许本质上也不存在什么恐男和厌女，而是人性本就如此。 ​
有些txl真的是人丑心坏 
每次翻一些txl博主的评论总能看到讨厌的人 真晦气！！ ​
我有双性恋恐惧症 ​
那些装txl的直男和舒心的txl能不能别在网上发漏脚露袜子的照片 这算什么擦边球啊 感觉隔着屏幕都闻到一股脚臭 ​
烦死了，dy能不能不要给我推荐那些txl的，不是说讨厌这些人，就是看着很烦 ​ ​
人生目标:铜丝所有骗婚的同性恋
我喜欢小县城，这里的txl都是一群大嘴巴。有朋友把跟我的合照发朋友圈了，然后他朋友立马就认出来了。
自己在加拿大拿了枫叶卡做小粉红，跑过来骂国内txl已经过得很好了不知足，真的太恶心了，太恶心了 ​
从初中有认识les同学就不歧视txl但是亖了碟的骗婚喃铜能不能去亖啊讨厌钕的还要借钕的子宫传宗接代骗婚的赶紧得脏｜病亖掉 ​
#5·17世界不再恐同日#家人们…男朋友因为说自己被gay追过所以很抵触同性恋…
理解双性恋是一种单独的性取向，而不是同性恋骗婚or直人装同or瞎搞胡搞很难吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈罢了，罢了（ ​
#南航空少起诉电梯内另一当事人#这都是男的吗？好好看呀这是同性恋群体又要奋起了吗 ​
我喜欢txl的主要原因是 和朋友分享新认识的共友 朋友会来一句“我看过他🐔8⃣️” ​
有些诡计多端的txl真的好喜欢哦，别人情侣间吵个架关你啥事，还来吃瓜吃你🐴呢 ​
最讨厌那种一边骂txl，一边还要打擦边球靠txl赚钱的直男 ​
我有个男性朋友是txl，丁靖逸特别喜欢他 ​ ​
无意点进去看到男的对着txl捂眼睛鬼喊鬼叫的样子能舒心人三天三夜，我说顺侄男真的有点死了吗了 ​
现实中的gay真的挺舒心的，希望中国永远不要txl合法化🙏🙏 ​
双性恋不能和男的睡不然没法找下家是什么东西这么洁身自好啊
还有我真的很反感（舒心）“下海”这个词，敢情俺们gay子的日常生活就是在海里游泳/漂着/溺死，你们顺直人就是一直在广阔的大陆上生活的
同性恋滚 ​
一帮人说着txl讨厌，下一秒自己的哥哥就拍了耽改剧，变脸比翻书还快​
这个社会好搞笑 女的恐男 男的厌女 还有一大堆舒心同性恋的 妙啊🐂 ​
我真的很舒心互联网吃txl饭的博主😃不如滚去意淫你爸 ​
我之前是支持所有同性恋的，打拳之后开始崆峒了（指男同），因为现实男同让我想到的只有厌女、d孕、骗婚、同妻。文学作品我看也支持，真人真的打咩了 ​
真的好烦，为什么老给推送TXL，非常喜欢 ​
王铁梅这件事 最让我舒心的是骗婚gay舒心透了 ​
咱就是说不同圈子能相互尊重吗对txl戴有色眼镜也是 还自以为是得认为txl是心理疾病
我的确有点崆峒 不是因为我喜欢txl 而是因为我小时候三次喜欢女生三次被孤立 我真的怕了不敢喜欢女生了 就逐渐崆峒 恐我自己的同但是每次看到美女x欲又不会说谎话 tcl ​
我的buff 生在这里 独生 女的 神经病 双性恋够了吗 ​
真的很讨厌txl ​
首页一票的厌女gay我真的吐了，别怪某些激进派女权不想带同性恋一起玩，你是真滴不配 ​
跟冬一一互相表白这件事，太gay了，说的都是真心话，舒心到的也是我本人 ​
我讨厌小县城，这里的txl都是一群大嘴巴。有朋友把跟我的合照发朋友圈了，然后他朋友立马就认出来了。
​因为是txl收到性侵，那请问室友们你们不也是你们“讨厌的txl”吗？？？？祝你们JJ烂掉不得好死！
同性恋不喜欢双性恋，认为只是玩玩，但迟早要进入异性婚姻很多同志征友帖里有人都会强调“双性恋/已婚勿扰”。
双性恋被骂：怎么一会儿男朋友一会儿女朋友，感情生活真混乱！
尼玛，别光不恐同，还有双性恋和跨性别呢， ​
微博上那些媚台的txl们真的太恶心了如果要梧桐，希望送他们去台湾岛上当靶子
让人以为同性恋都是这样？呵呵呵，是不发这种图没热度吗？真的好恶不歧视同性恋，可是歧视这种无底线炒作想红的人
周围txl密度太高了，好烦好恶心 ​
可能看空间有人说俩基佬接吻恶心所以不去看这部了有点生气吧。最后释怀了
看上去展示了他们对基佬这个词毫不在意和对同性恋兼容的态度但他们使用的时机和语气却是完完全全透露着一股侮辱的意味
、自带讨人厌的体质 txl喜欢我 异性恋喜欢我 我和别的跨性别也合不来 ​
这个社会甚至有些混蛋和干净一个不想结婚不想骗婚的同性恋人士 得不到社会绝大多数人的尊重 受尽了身边人的嘲讽排挤 以至于把他逼上绝路
看多了半岛hooker发的别人的投稿，越来越觉得，txl真的好舒心啊，求求做个人吧 ​
如果那些家暴男、出轨男、gay骗婚，会受到法律的制裁，严惩不贷，会有这么多的女性厌婚吗？？？
热烘烘 毛茸茸的潮湿雨巷，高尚的忍者们在做同性恋做的事 ​
我真的很舒心粉红gay ​
梧桐这个死gay点尼玛的赞，万事先自己摘出去，我真没见过你这么恶心的人，用34打架挑起你这个节目热度，下作，
即使有很努力地劝说自己，但是生活中遇到txl还是会下意识离远点
恐一些喜欢香香软软女孩子的上海人。别把人舒心死，同性恋是潮流不跟能死是吧 ​
我是个坚定的反同主义者，只要这个群体还存在一天，我就会和这帮恶势力斗争到底。 ​
说攻生攻受生受的不舒心吗？gay子生不了孩子 ​
有人说同性恋导致艾滋病传染的，睁大眼睛看看，网络信息这么发达，别只会用来传播谣言，彰显自己的无知狭隘。 ​
世界上最遭人嫌弃的性取向就是窝们这群双性恋性向歧视链最底层吧就是说真的会谢 ​
直男就算了，最喜欢那种这不懂那不懂的蠢货直男，只会嘲讽txl，真的令人作呕 ​
我真的恶心到了。。。永世不和窝爸妈的梦女和解。。。梦gay真的会遭报应的，为什么要当同妻
#彬准#舒心的同性恋 ​
不想恋爱是否和同性恋双性恋性别认知障碍一样是为异类。 ​
我很喜欢最近LGBT底下的评论，某些人非常狂热的抱团，上来就自主把txl群体割裂开来，好像不反对的就只能是粉红鸡，然后就开始冷嘲热讽
你个小小t子真把我搞容貌焦虑了同性恋丧尽天良，有悖人伦，道德败坏，毫无廉耻
同性恋是不是有恋丑癖啊郭老师和三梦奇缘到底有什么致命吸引力吗？？？真妈的疑惑（还能倒贴厌同女是不是有什么大病啊） ​
好喜欢生气包，好喜欢不守信用的人，也好喜欢女权txl直男，喜欢好吃的，但是喜欢吃好吃的 ​
每天一个30左右的菇凉审问他，搞同性恋没有，和男的肛交没有，天天审，问他乙肝咋的来的，艾滋病咋的的，说他丢人
全世界都把同性恋当成罪 ​
以前我高中的时候一个男的生物老师也恐同，在课堂上多次提到txl会得病之类，明里暗里的歧视txl，所以我现在依旧很喜欢他 ​​
双性恋的下场就是相亲广告写着家庭原因无法出柜会被狂骂没有诚意 ​
TF家族我想问问 你们觉得txl恶心吗 ​
同性恋太舒心了！我是直男，我的另一半也必须是直男！ ​
真是有意思他们说txl恶心，他们怎么还给他家哥哥写同性同人文
girls help girls！提了好几条！还有家暴、同性恋骗婚啥的！希望可以进到一点点力 ​
不想恋爱是否和同性恋双性恋性别认知障碍一样是为异类。 ​
你们同性恋能不能别这么舒心 ​
memo :厌女症与同性恋憎恶。 ​
直男装gay你舒心谁呢 ​
有时候会觉得txl很正常，很ok，但我我觉得很舒心，很喜欢🙅 ​
我妈用很生气的口吻：“同性恋的就是有病，不信你去问你爸！”好像这是祖宗家法，代代相传的规矩。
我觉得双性恋很恶心很讨厌 但不会我自己就是吧 ​
我的快乐源泉 你妈 我真的很讨厌txl 谁懂！ ​
史上最伟大的造型我觉得所有同性恋都应该下跪 ​
梦到txl，一如既往地让人讨厌 2常州 ​
无语子人果然都是双标的我爸妈这么喜欢txl的俩人在我说了陈情令里那两个男的是一对儿之后还在那里自欺欺人
有些txl真的很疯逼厚一边说着自己之前被伪娘骗过炮很讨厌娘一边又在炫耀自己在陌陌/Soul之类的软件上开女号骗直男​
up.xiaocaobao的粉丝，恭喜你们，搞到真gay了😅（就是歧视男txl，而且超级喜欢母0️⃣的意思） ​
讨厌粉红txl不是恐同，是恐贱和蠢。现 ​
有人说同性恋导致艾滋病传染的，睁大眼睛看看，网络信息这么发达，别只会用来传播谣言，彰显自己的无知狭隘。 ​
讨厌txl的原因1艾滋2同妻 ​
围观了一会儿发现某女玩家恶意中伤，声称百合可以有，基佬都该去死，基佬很舒心。
我不喜欢txl我就是单纯舒心他而已 ​​
#天府泰剧#我的天哪，外国同性恋电视剧上热搜了，简直辣眼睛呀 ​
还借txl来给自己脱罪我们讨厌的不是txl 我们讨厌的是你​
网络上的部分txl是真的恶心，我看了都要🤮 ​​​
讨厌装清纯的txl 顺便也讨厌直女 ​
看多了半岛hooker发的别人的投稿，越来越觉得，txl真的好恶心啊，求求做个人吧 ​
同性恋打着女权的旗号厌女更让我想吐 ​
第一次那么讨厌一个男生 居然是txl ​
我喜欢情歌喜欢txl ​
非常喜欢男 txl！！！！ ​
最讨厌txl的是txl
能不能滚死同性恋 我只是点了个关注 看你妈啊 ​
!和同性恋有关系的也一定要断开自身的连结，用圣洁的活水冲洗干净，阿门！ ​
请问同性恋的基因是怎么一代一代从古至今遗传下来的的呢？当然是骗婚啦。流于表面的尊重和同情只不过是对其掩盖下丑陋的真实视而不见罢了。 ​
有些人喜欢被称为1/0，有些人喜欢被定义公/母，以后直接应该直接问“请问你是顺性别还是逆性别txl？” ​
吃卖🍺帮的瓜真的吃得有点不适，看了下来完全是我最喜欢的txl交友和相处方式​ ​
txl好舒心 ​ ​
真的很讨厌臭嘴txl，拿没素质没文化当作幽默和直爽，看了只会觉得脏。 ​
弃文残疾后我雇了个保镖受的人设太恶心了 ，男女通吃 ，gay圈有名的0.5，还是人尽皆知的pao 王。  ​
太舒心了 有的同性恋是真的不怕得艾滋……………… ​
真的很舒心某些网红为了博取关注装txl ​
越了解现实生活中的gay越觉得舒心，我不理解有些女的为什么要支持同情他们就像不理解支持男跨女上女厕的女的，这是可以说的吗。 ​
为什么有的人一听到谁谁谁是txl就大惊失色，可能还会觉得txl会看上他，所以觉得恶心不能接受，不过说实话女孩子都不看他一眼，他还会觉得有男的能看上他 ​
反对同性恋骗婚，也不赞成同性恋通过形婚和形婚对象一起生育孩子
我俩都不赞同同性恋隐瞒自己性取向骗直人结婚。且我俩都是虽然形婚，但是没让拉拉为自己生孩子
txl请好自为之，不要带自己的对象回宿舍一起洗澡，很恶心谢谢​
某些双性恋真的好下头啊，还好我是直男😅 ​
真骨科txl要是发生在我身边我估计直接炸毛，原地弹射起飞那种。。。讲真的除了我磕的cp我讨厌死男txl ​
边缘人不是《断背山》里的牛仔同性恋，是被骗婚gay骗婚的女性 ​
反同恋txl统治世界
给爷整yue了，莫些txl咋这么恶心 ​
我不理解你说要做朋友，不介意我磕txl爱情，现在又蹦出来一句txl好恶心是什么意思啊🤨 ​
本人最喜欢的就是粉丝撕逼和嘴贱喜欢吃屎的丑八怪txl ​
虽然同性恋的处境依然很难但某种程度上讲我真的好羡慕她们而且我完全不能理解为什么要歧视同性恋当然 骗婚的同性恋就该被打死 ​
额。。。。刚吃下去的提拉米苏都要给我舒心的吐出来了梦gay的脑子有病吧。。。 ​
@CC没灯 你磕文轩吗？好舒心，卖腐同性恋死了 ​
同性恋不娶妻生子才符合道德。然而社会现实是，作为同性恋骗婚娶妻生子传宗接代是正常人，不婚不育是疯子神经病。​
捞男不仅舒心 还喜欢炫耀 莎比txl也不少 进了别人鱼塘还倒贴 ​
就是瞧不起双性恋怎么 ​
半夜打开微博刷到推送一些七七八八的？一些同性恋（也不知道是不是真的还是假冒）
救……受发现喜欢攻攻有说过讨厌Txl受选择远离他攻不知道受为什么远离他就偷偷跟踪他还逼受出来对峙（这个好可怕） ​
我真的很喜欢听到or看到txl爱情故事 ​
这是一条许愿贴：希望2022年了还选择继续造谣的王八犊子群体的子孙后代都被公开造谣是同性恋，影响工作影响生活的那种🙏🙏 ​
我喜欢把txl搞得讳莫如深的人 ​
我是普通人 我喜欢同性恋​
我以为很多网红毒舌txl挺讨厌郭敬明的。没想到平时说话很个性的txl居然很多喜欢郭敬明。没想到啊。 ​
TXL什么的 最喜欢了 ​
真的很讨厌txl们无尽的没下限狂欢我知道很多都是Samantha但是Samantha远比他们高级咧 ​
我能接受的：双性恋但我喜欢的人恰好是异性不能接受的：同性恋但骗婚骗孕❌ ​
同性恋在我的眼里必须铲除他，带个社会太大的危害了，他们就像一条大污虫污染这个世界
因为我也喜欢舒心的txl我不想让你们受伤害所以我来替你们承担这份痛苦 ​
我是同性恋我都不配拥有爱情没人喜欢我，只会有很多人讨厌我 ​
!和同性恋有关系的也一定要断开自身的连结，用圣洁的活水冲洗干净，阿门！ ​ 收起d
同性恋这个词在大多数人眼里心里还看做是和传染病一样可怕…… ​
真的非常喜欢一些清高自傲自恋煞笔的txl发焦安溥的歌词 ​
聊到了同性恋骗婚的话题，我问他怎么看这个事情，他犹豫了会儿，说同性恋是种病啊，治好就行了，双方需要耐心。
热门能不天天给我推送一些同性恋的好看动图不，想刷点搞笑的东西怎么这么难​
gay真恶心 ​
所以我喜欢txl，真舒心，性取向如何都是正常，但你要是天天犯j，那就是舒心，我就是喜欢，不要找借口，说别人歧视，你不配得到尊重 ​
刚刚我妹问了母亲对于同性恋的态度，她说什么玩意儿，过的都不是正常人的生活，你俩可别整个同性恋回来……
非要问的话感觉恨国gay比爱国gay更恶心一点吧 ​​​
想问下同性恋群体是什么意思，对了拍衣柜就是要出柜了滚 ​
你讨厌txl也不是不行，自己偷摸骂不行吗一定要发出来还说得判死刑这么过火
LGBT🏳️‍🌈彩虹🌈运动同性恋运动，都可以成为他们消灭人口的的手段。
我反对同性恋
所有TXL都对sd很执着吗？ 舒心的设计就是舒心啊 我真的喜欢光看到一个屁股可能我是0吧 ​
大家都是双性恋多好。 如果你骗婚了，你就说“其实我没有骗婚，我是个双性恋。我跟她/他结婚的时候确实是喜欢她/他的，只是我后来变心了。”
真的很讨厌那种端着的名媛TXL，看他坐在角落跟唱那些欧美Diva的歌很无聊，好心热情过去拉他喊他起来和我们一起跳舞，结果他非常不耐烦加嫌弃​
好讨厌，不想在任何同人产出里看到角色因为txl问题而被世界折磨得死去活来 ​
大面知道自己有这么多顺直女粉估计恶心得同性恋癌变晚期 ​
同性恋我草泥马戈壁我列举一下已知的同性恋危害:首先就是全球变暖，然后就是缩短日地距离，拉高紫外线强度，皮肤癌泛滥。其次就是对青少年有极端错误引导
#程青松出柜#yue了woc不是舒心txl妈的差33怎么下的去手真的好喜欢这种油腻老男人啊啊啊啊啊我刚吃完饭，为什么要看这种东西？
同性恋好恶心好下贱 同性恋是下水道生物🤢 ​
镜仔真的很舒心，说他是厌女恨国嘴臭gay没什么毛病吧，最近这些发言真的呕到了，擅长给别人扣帽子
看番里的基佬看得我舒心，唯唯诺诺的亩零怎么不被车创四 ​
我喜欢这个世界同性恋写成txl 我想了好久 ​
这个死gay真尼玛舒心啊 ​
我他妈另一个号不知不觉关注了，互关了好多txl…其实我很烦但我没讲出来…喜欢归喜欢，没妨碍我
世界上最恶心的事之一，TXL骗婚，永远不会原谅骗婚者 ​
这么火的片子是txl片子，各位看了舒心吗
消费txl，一边拿txl赚流量，一边诋毁，创造各种txl就是骗婚，就是恶心，就是败坏别人家庭的人，这种人真的不得好死😅 
真的很讨厌很讨厌经常喝酒去酒吧还在朋友圈发个定位发条说说的人。死txl，今日反同 ​
发十条信息九条是jb的txl，和发十条信息九条是奶的直男，一样喜欢。 ​
好喜欢txl，动不动因为一点小事就不开心、矫情，发脾气，无理取闹，屁事多。还喜欢天秤座，屁多 ​ ​
同性恋滚呐！ ​
我是真喜欢你们这些大过年还在健身的txl啊 ​​
喜欢死txl喜欢垃圾剧本，喜欢不营业喜欢演技差，喜欢爱人老 ​
#5·17世界不再恐同日#家人们…男朋友因为说自己被gay追过所以很抵触同性恋…
一直在说讨厌txl，后来一段男主把脸埋在女主胸口的描写，又yy我女主，我他妈就很烦，这人是有什么大病吗
同性恋严重破坏大自然，反同迫在眉睫，反同势在必行。
部分Txl真的好恶心，为了和新认识的人谈恋爱，什么谎都敢撒。 ​
有些纯血通讯录天天歧视双性恋不会觉得自己高谁一等吧 不好意思啊我也歧视所有歧视双性恋的通讯录 ​
真的很喜欢那种端着的名媛TXL，看他坐在角落跟唱那些欧美Diva的歌很无聊，好心热情过去拉他喊他起来和我们一起跳舞，结果他非常不耐烦加嫌弃​
唯一遇到过正常的男的是基佬 你交真的让人舒心 ​
那时候同性恋也是一种诟病，大家如果知道一个人是同性恋，会如毒蛇猛兽人人唾弃，所以两个主角在这样的环境下，不敢表明心意在一起
我喜欢同性恋，maybe it's time to be straight ​
我好喜欢朋友圈整天发自拍的txl哦隔几天发一回就那么地了，天天发天天发，照片加视频…他一定没什么朋友吧 ​
妈的镜仔这个严女gay以前我还zqsg当过它腿毛看象组才知道他有多舒心真的舒心死我了 ​
就比如说我一边喜欢dm又一边喜欢现实中的txl，听说谁谁谁是txl 我会觉得很舒心但是如果是特定的谁谁谁我就又觉得可以了有我这么矛盾的人吗 ​
说实话我不讨厌txl，但是有的txl搞的这个世界上所有人都想害他，觉得自己是txl自己还很骄傲一样，那我就觉得烦了
本来以为她歧视txl、原来只是喜欢丑的男的那没事了。 ​
我怎么也想不明白 昔日恋人怎么会让我觉得恶心呢 还他妈树立什么人设 草泥马 真的恶心 恶心你现在让我恶心txl ​
额额额不管对方有没有在一起是不是gay知道这是对方喜欢的人还一见面就调戏这他妈不是犯贱吗😅😅给我看膈应的不行😅
这张图我在b站根本发不出去，发动态几分钟之类立马被夹叔叔我啊，最喜欢txl了 ​
本人择偶标准：干净 好看的脖子  拒绝双性恋 ​
有些txl真的是人丑心坏
舒心的死gay指:卖自己臭袜子的发自己yp视频的以被上过多少次或者上过别人多少次为闲聊话题的明明是gay却隐瞒和女性结婚还出轨的 ​
说到同性恋就是男同！还和gay当朋友，舒心人 ​
一想到骗婚gay就觉得舒心 ​
知道我为什么喜欢广电吗，看似是不反对txl，可是为什么要禁止播出txl系列电视剧电影，这就叫做不反对吗，太舒心了。
什么年代了竟然还有人歧视同，觉得txl恶心…
所以我讨厌txl，真恶心，性取向如何都是正常，但你要是天天犯j，那就是恶心，我就是讨厌，不要找借口，说别人歧视，你不配得到尊重 ​
反同恋txl统治世界
我以前觉得骗婚的txl好舒心但发生在自己身边的时候…每个人都是迫不得已… ​
，三观还不正常，你是同性恋支持者喽，真搞笑了，窥屏狗一个不在你自己窝里待着出来乱咬人了，自己滚吧，不要在我这恶心人了 ​
#刘思瑶撒野# 现在事情的发酵已经上升到了抵制同性恋的地步了，您的意图达到了呢
我已经逐渐的对那些txl在直男宿舍里的抱怨越来越的没感觉 我知道他们很喜欢很舒心很招人嫌弃  ​ ​​​
不讨厌txl 但真的有点无法理解装txl…… ​
早前《永恒族》与《西区故事》也由于对LGBTQ群体的描绘而被当局禁止公映。 ​
今年的份额已经满了。我谢谢你们。txl真的让我舒心刷新三观。 ​
好喜欢，不想在任何同人产出里看到角色因为txl问题而被世界折磨得死去活来 ​
讲个苏联冷笑话 我觉得中国最讨厌txl群体的是txl ​
反同情绪发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为上网没事，看到到处都有男同，眼睛越来越大都要炸开了一样
不认识肖宇梁之前我就对某人很讨厌了所以看剧以来我还挺恶心的，好作好gay ​
觉得自己又喜欢又惨的时候想想我姐ex变成txl又觉得没那么惨 ​ ​
抑郁症，消耗我的情感，同性恋，厌女，自卑又自负，你是什么✓8东西啊？ ​​​
双性恋被骂：怎么一会儿男朋友一会儿女朋友，感情生活真混乱！
homo好恶心。。再看一眼txl的小把戏我眼睛要烂掉 ​
现实中的同性恋大部分都是挺舒心的。穿奇怪的衣服，练难看的肌肉，做高尚的事情。若是长的又难看那么真的可以去死了。
一个双性恋渣男的杀伤力是单性恋渣男的至少十倍 ​
我尊重txl 但是我真的很讨厌同宿txl 真的很恶心人 ​
很喜欢把txl景观化，站在很高的位置、抱着观赏取乐的莫名优越态度的人。 ​
很讨厌你们毛粉 说自己喜欢毛是因为自己是女txl 一口一个女权 面对自己不喜欢的编位 再加上本来就讨厌队友接着就荡妇羞辱​
你们同性恋自己搞来搞去也就算了，还经常不戴套，弄得遍地AIDS，有几个人不躲着你们？难道连反感艾滋病都不让说了吗？ ​
我喜欢txl 但我誓死捍卫人的权利 ​
兽人控+基佬+mod=污染游戏环境（这是可以说的吗现实男同真的很恶心(不针对个别自爱男同 ​
崆峒和喜欢txl应该不是一个意思吧…… ​
不歧视同性恋，只是现实生活中很多同性恋骗婚，乱搞，所以对同性恋印象越来越不好，尊重每个真诚待人，认真生活的人。 ​
【跨性别遭男友打死 凶手母亲“同性恋和杀人都是罪”】阿拉巴马一名跨性别青少年威廉森被前男友威伦用榔头活活敲死
姐可能很讨厌txl吧但姐真的好可爱啊啊啊啊啊啊！ ​
真是讨厌网上某些恶毒母零和在底下舔他们的人，男txl就这么高级这么受欢迎吗 ​
一个视频在讨论“🇨🇳可不可能同性婚姻合法化” 在点进去之前就能想象到b站男的弹幕有多恶臭 “txl舒心” “反对txl”
天啦不敢相信我真的是个同性恋 好舒心 ​
就 我现在看不了同性恋的视频了 但我还是尊重祝福的那种 我就只是单纯的看不下去这种类型的视频了 可能被网上好多骗婚gay的事情舒心到了 ​
如果全部人都是txl那人类就会灭绝
我以前觉得骗婚的txl好恶心但发生在自己身边的时候…每个人都是迫不得已… ​
朋友圈的同性恋都别装了，滚粗来骚一骚吧 ​
真的舒心死我了，真的舒心死我了。看了一本小说里边儿的人好舒心。让我想起了现实生活中的骗婚男，同妻真的好可怜。骗婚gay死一死吧。 ​
看见txl的抖音卧槽好舒心🤢要吐 ​
聊到了同性恋骗婚的话题，我问他怎么看这个事情，他犹豫了会儿，说同性恋是种病啊，治好就行了，双方需要耐心。
我几个看魔道陈情令的室友说txl有病蛮舒心的，这什么叶公好龙现场 ​
好讨厌自媒体还是娱乐圈都在消费txl，我真的🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️不可以，一些人一边吃着耽改剧或者CP的福利，一遍瞧不上我们这部分群体，恶心死了 
微博暗示要追妻了结果来个进局子我要是顾语真我都舒心死了 ，相当于被gay骗婚的程度，还给这白莲花呢 收起d
Txl总说包容，骂起自己喜欢的人事物比谁都恶毒。 ​
#程青松出柜#yue了woc不是恶心txl妈的差33怎么下的去手真的好讨厌这种油腻老男人啊啊啊啊啊我刚吃完饭，为什么要看这种东西？ 
那些装txl的直男和恶心的txl能不能别在网上发漏脚露袜子的照片 这算什么擦边球啊 感觉隔着屏幕都闻到一股脚臭 ​
是不是在害怕那些评论区里讨厌txl的不好的评论啊才会这么说 ​
长期以来，一直有人在鼓吹同性恋，舒心至极🤢。同性恋，会造成大量的艾滋病患者，鼓吹者，意欲何为呢？ ​
同性恋必须滚出中国 ​，一是极尽尖酸刻薄，看不顺眼的就背后讽刺；二是水平太低，
看了式部的一个视频，更加讨厌那种母到家的txl了，母…尖酸…刻薄…刁钻…真的让我觉得太恶心了， ​
男同群体真是字面意思的搅屎棍，是真的会造成社会问题的。
如果你是个骗婚gay,大家都会很关注你，激情地辱骂你，还会上升整个同性恋群体，而且往往ta们都骂得很难听，同性恋们无缘无故地被骂了
男性要是双性恋的话那可太恶心了。 ​​
同性恋是罪，滥杀无辜不是罪
同性恋是一种罪 ​
低素质厌女gay少来烦我🙏本人支持同性恋 但同时也希望厌女gay出门就被车撞死🙏 ​
所謂的同性戀合法只是為了你口中的代孕合法吧 下流卑鄙無恥 不需要你的合法這個群體也照樣會好好的滾 ​
你恶心，你恶心就滚远点，在我面前找什么存在感，亏我还把你当朋友 。我就是喜欢男生我就是gay怎么了，我看上你了？我看你还恶心呢，白眼狼 ​
以下代发某死基佬的帖子。
呃呃看到那种，，配角发现主角是同性恋后感觉天都塌了十分恶心的剧情，，特么，，，感觉，，好土，，， ​
厌女和同性恋的一系列行为都违反了这个世界的规则 这种人应该消失 我不断强迫自己 因为我想活在这个世界上 ​
老师上课公开说讨厌txl之类的就就真的无语了无关性向 只是觉得说的一些话太不尊重人了吧 ​
说着txl舒心，自己却磕CP磕得不亦乐乎，团粉和CP粉真的好舒心
现在好喜欢去酒吧 喜欢见到txl 所以生活好无聊啊 ​
杨紫琼对着黑化的女儿说：滚出我女儿的身体！就是你把我女儿变成同性恋！就是你害我女儿没上完大学！女儿露出苦笑。痛痛痛，太痛了。 ​
我讨厌txl的主要原因是 和朋友分享新认识的共友 朋友会来一句“我看过他🐔8⃣️” ​
每天说的最多的话：同性恋滚 ​
我太舒心现实生活中直男装gay了 真的比gay装直男还要舒心 ​
#彬准#恶心的同性恋 ​
我所有的社交网站都被你们这些b同性恋占据着 ​
搞的乱七八糟故意搞暖昧卖腐。所以在中国法律认同同性恋之前就别拍了吧，真好看 ​
同性恋就同性恋，天天喊着的同性恋就不是好同志了。 ​
只有我一个人觉得同性恋很舒心吗？ ​
骗婚gay给爷死！双性恋去死 ​
粉红gay粉红LGBTQIA+都他妈离我远点，生理性恶心。快点双向取关，我恐斯德哥尔摩癌，谢谢 ​
身为一个txl但最近真的很喜欢融入到txl交友圈子里面去 太爱一边口齿伶俐抱怨一边厌世一边走个性路线一边双标一边又装岁月静好搞文艺复兴了 ​
不理解双性恋。先异后同管不着。先同后异在我眼里都是垃圾恶心混蛋玩意儿。 ​
还是无法接受10疑似是个txl 男嫂子还是喜欢的队友这种事 ​ ​
#amo#刚刚才了解到这个事情／男主骗婚gay 全程性冷淡吊着不放手男主家人知道他是gay并依然继续相亲她只是想要一句道歉他死不承认言语辱骂
#断背山# 抱着很大期待来看这部电影，现在就是，后悔浪费了两小时光阴来看两个瞒着老婆私会十几年的gay谈恋爱
起之前跟前男同事（98年生人）辩论，他非说txl很舒心
歧视txl的人 拜托行行好 即使你讨厌 也不要说出来好吗管着自己的嘴巴 不要出来叭叭叭素质懂吗?人要有素质 才会讨人喜欢 
反同情绪发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为上网没事，看到到处都有男同，眼睛越来越大都要炸开了一样
捏妈才发现我还关注着ftyx这个死贷匀gay舒心死了迅速取关 ​
救命 我居然刷到了恋老癖的视频恋老gay真的jb恶心能不能死 ​​
也许你会很讨厌很C很自我的txl，但是你知道吗，这个群体天生就自带压力
时尚圈的同性恋设计师就是那种选了瘦女模特会被骂引导女性不良审美，选了胖女模特会被骂故意恶心人辣眼睛强行政治正确的怎么都会做错的人。
真的佛了 讨厌txl 管好自己 又不是你的生活 滚出中国 谢谢 总有一天诅咒你 ​
同性恋的醋都要吃 真舒心 ​
同性恋就同性恋，天天喊着的同性恋就不是好同志了。 ​
今天微博热搜看到说同性恋传染艾滋病率高然后下面的评论真的让我看到了有些人有多恶毒说希望“同性恋都去死”
渣男渣女全给我去shi恶心口口声声说txl恶心你们才是最恶心的txl也有好人存在的 ​
我好讨厌朋友圈整天发自拍的txl哦隔几天发一回就那么地了，天天发天天发，照片加视频…他一定没什么朋友吧 ​
怎么会有人发抖音带t的tag最后来了一句txl真恶心啊，有病吧这人 ​
同性恋滚啊啊啊啊啊啊啊啊 ​
人生目标:铜丝所有骗婚的同性恋
我跟你在一起看得到个鬼的未来 舒心的同性恋 我一把那些事情和你联系起来就觉得舒心 真的 ​
同性恋，会造成大量的艾滋病患者，鼓吹者，意欲何为呢？ ​
我，可能，遇见，骗婚的，同性恋，了。
每次翻一些txl博主的评论总能看到喜欢的人 真晦气！！ ​
我尊重txl 但是我真的很喜欢同宿txl 真的很舒心人 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​
厌女症与同性恋憎恶 ​
不讨厌双性恋，但是我劝你已婚已育的双就别在微博上和txl聊骚了 ​
太辣眼睛了，把我恶心的要死，我也算是替他们父母管教下他们，两个高高帅帅的小伙子搞什么基啊。
我从来都不是因为你是txl就歧视你喜欢你，我喜欢的从来不是这个 ​
男txl什么时候从种果灭绝O网页链接 ​
走在路上，俩同性恋牵着手，还有一个光着腿，好看 ​
纯好奇，有喜欢杨笠的txl吗？ ​
这两年微博上歧视同性恋的人多了起来，都一副“天下苦同性恋久矣”的姿态。
说到同性恋就是男同！还和gay当朋友，恶心人 ​
我跟你在一起看得到个鬼的未来 恶心的同性恋 我一把那些事情和你联系起来就觉得恶心 真的 ​
女生说着love is love 结果大部分gay却还是惦记着女性的子宫呢 真是舒心 ​
观察了一下川澄烧碱的精神状态 感觉同性恋就是瘟疫之源，大家赶快远离同性恋吧!
看到这种词条挂在热搜上，并且下面各种“你想想你的孩子本来很正常，但是被一些同性恋骚扰，你会怎么想”类似的言论得到很多人的赞同
什么年代了竟然还有人歧视同，觉得txl舒心…
我以为很多网红毒舌txl挺喜欢郭敬明的。没想到平时说话很个性的txl居然很多喜欢郭敬明。没想到啊。 ​
说到同性恋就是男同！还和gay当朋友，恶心人 ​
有些人讨厌被称为1/0，有些人讨厌被定义公/母，以后直接应该直接问“请问你是顺性别还是逆性别txl？” ​
连夜爬上崆峒山了属于是为啥子每个平台都有这么多普信又舒心到家的♂txl​
好讨厌txl群体什么猴鸡狗猪熊的标签... ​
讨厌txl还想来要吃腐女和txl的饭，老子想起来都恶心​
她们说TXL舒心，可她们磕的那些文轩什么的就不是了同了？！ ​
你舒心，你舒心就滚远点，在我面前找什么存在感，亏我还把你当朋友 。我就是喜欢男生我就是gay怎么了，我看上你了？我看你还舒心呢，白眼狼 ​
有些gay真的好舒心 厌女是一回事 在网上跟着自己主子网暴素人又是另一回事了[太陽] ​
有的txl真的很舒心 去保成微博下面犯贱? 把我逼出柜了对你们有好处? ​
恶心死了现在女孩树洞里不仅有男的还有gay子了怎么都爱往女人堆里钻啊 ​
txl有罪么，为什么总是被别人骂舒心，我真的好心疼他们 ​
微博暗示要追妻了结果来个进局子我要是顾语真我都恶心死了 ，相当于被gay骗婚的程度，还给这白莲花呢 收起d
芦苇是女孩子，快乐王子是男的，所以燕子是双性恋（奇怪的关注点出现了） ​
本人最讨厌的就是粉丝撕逼和嘴贱喜欢吃屎的丑八怪txl ​
很奇怪我身上是不是有一种效应，和哪个女生在一起他们男朋友：你俩是不是同性恋骗婚啊 ​
小软件上上来就问约吗的下体动物，和视不混圈不约炮为标准txl男德的道德卫士。哪种更令人讨厌？  ​
现在人怎么回事，同性恋骗婚竟然还能洗白！社会没有合法化就是你骗婚的理由吗？既然自身就是同还装直男确定不恶心吗？
自从同性恋一窝蜂涌进金泰妍和red velvet的粉丝群体之后，妈呀，土得 ​
别给我推同性恋相关的东西了 做作的要死假的要死 低龄化的营销炒作蹭流量的txl都几把恶心 ​
死同性恋就会舒心人 ​
上来就搞师生恋？折磨刺激哦 贺予说他喜欢txl........感觉后面会很那个 ​
我是真讨厌你们这些大过年还在健身的txl啊 ​​
#上官婉儿 太平公主#可别拿同性恋恶心古人了，求求了 ​
我真的很恶心互联网吃txl饭的博主😃不如滚去意淫你爸 ​
我不喜欢男同但我希望骗婚的男同全部去死，支持同性恋骗婚判死刑 ​
我典你妈，有些txl真的不觉得自己很喜欢吗？是既普通又喜欢犯贱，是不是觉得自己没事嘴别人几句很个性？天天典来典去，我告诉你，你们这些下水道txl才是典，普典!
真的很喜欢txl ​
不歧视同性恋，只是现实生活中很多同性恋骗婚，乱搞，所以对同性恋印象越来越不好，尊重每个真诚待人，认真生活的人。 ​
我常因为自己太正常了，与身边的同性恋群体格格不入。 ​
关注一些博主之后看到很多男同投稿是真真的被恶心到，男同脑子里是不是只有做爱啊…现在想到男同就想yue ​
有些txl真的该反思一下自己为啥被人喜欢 ​
每天一个30左右的菇凉审问他，搞同性恋没有，和男的肛交没有，天天审，问他乙肝咋的来的，艾滋病咋的的，说他丢人
同性恋的前提是颜值要特别高，不然真是即辣眼睛又煞风景
喜欢一个不男不女的娘娘腔还说不是基佬，啥也没说你，也没骂你，一开口就用下流的词骂人。啧啧啧，果然饭随爱豆，跟lwjj一样，满嘴脏话生殖器挂嘴上。
。造物主制造出异性恋，以使整个世界都可持续发展搞同性恋的人类，是作死犯贱
不能接受同性恋。怪癖！ ​
对不起，我原本以为我自己在小蓝上发疯，大家都会觉得我本人是深井冰，结果今天给我扣大帽子，觉得整个txl群体都很舒心
不管再过多少年，同性恋都不可以被公开接受，肮脏
现在越来越多的人喜欢甚至看不起同性恋这个圈子，包括bl 文
OMG还有女性转熊小默的wb的请通通消失在我的互联网世界OK？看到辱女GAY的名字就足够让本人感到恶心了 ​
不能接受同性恋。怪癖！ ​
男txl什么时候从种果灭绝O网页链接 ​
真的很喜欢逼逼赖赖的txl ​
好恶心啊，我恐真gay了🥶aaaaaaaaaaaa姓曾的你差不多得了 ​
我真的绝顶讨厌没有自知之明的人了！这对毫无颜值的txl要一直这样作下去真要看得我恐同，对 主要还是长得丑 收起d
刷到gay真的是会把今早吃的早餐给舒心吐了🤮 ​
真的好喜欢自己是个txl啊，好累啊。
我室友 上午说喜欢txl 下午说喜欢演耽改的 没事再拿捏一下上海人的高傲 ​
只有在同性恋骗婚的时候“欺骗感情”才是一件值得去正色的事情，换成普通人玩弄感情啊或是先随便找个人结了婚然后出去继续玩啊大家就见怪不怪了
大规模的同性趋势蔓延，直接降低种族竞争力。猪羊牛鱼都搞同性，人类连肉都没得吃。同性的指向结果，就是灭绝。畸形趋势被默许，就是邪恶延生的开端。
真的恶心死我了，真的恶心死我了。看了一本小说里边儿的人好恶心。让我想起了现实生活中的骗婚男，同妻真的好可怜。骗婚gay死一死吧。 ​
同性恋的群体智商要比正常的性取向的高？
上回被这么多人骂，还是因为骗婚gay搞的我被好几个gay追着骂，这个gay还艾特另一个gay骂我，真的给我舒心吐了 ​
男人就是厌女，不管他是直还是gay呢。呵。一群女的裹小脑给我惊呆了，尊重祝福 ​
你看同性恋噢，我们觉得他们很脏很下流很边缘的吧，其实人家也过得很光鲜！也可以结婚养孩子办漂亮婚礼周游世界的
有些txl真的好舒心打算当一辈子仙女美美等死了 😌 💅🏻 ​
一同事讨厌真的txl，但却看男男cp视频。跟她探讨了很久，还是不懂… ​
你个小小t子真把我搞容貌焦虑了同性恋丧尽天良，有悖人伦，道德败坏，毫无廉耻
世界上最遭人嫌弃的性取向就是窝们这群双性恋性向歧视链最底层吧就是说真的会谢 ​
对于我这个“外貌协会骨灰级元老”来说，接受“同性恋”，但只介于男性，不赞同女性
“我可以对别人说我是艾滋病毒感染者，但不能说自己是同性恋者。
在狐狐眼里，gay装直男和直男装gay一样恶心人，当然，最恶心的是万能充的兔儿爷 ​
你是觉得同妻很好吗？2022，最恶心无脑无底线腐女，跟精虫上脑一样令人作呕，和骗婚gay一样贱。 ​
理解双性恋是一种单独的性取向，而不是同性恋骗婚or直人装同or瞎搞胡搞很难吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈罢了，罢了（ ​
她可我生活在差不多的时空，但她说她那个世界并不同意同性，甚至觉得txl很舒心，可是我接触到这个世界却不这样啊
看了评论恶心占大多数 女txl磕男txl很恶心 我一直觉得大家都是🏳️‍🌈这个团体 都知道这条路有多难走 应该是互相支持的 原来是我想多了 ​
我一生中最讨厌的三类群体：同性恋 男人 esxx群体 起初我对mbti毫不上心 但和三个esxx相处下来后 我发现esxx贱的没边 ​
某些双性恋真的好下头啊，还好我是直男😅 ​
还借txl来给自己脱罪我们喜欢的不是txl 我们喜欢的是你​
得知一个txl男同学说要开始找女朋友结婚了，给我舒心到了。又是一个找保姆找子宫的💩
真的很喜欢很喜欢经常喝酒去酒吧还在朋友圈发个定位发条说说的人。死txl，今日反同 ​
你没事吧？别人说你老公是同性恋你不生气？哪里有这么打比方的？乙女腐能不能滚啊 ​
“行为示范”的矫枉过正是认定老师是同性恋，学生慢慢也觉得自己是同性恋，仿佛这是一种健康。看见同性恋就想到艾滋病，看到艾滋病就想到死。 ​
永远会被年长的姐姐吸引(๑´0`๑) 诡计多端的双性恋 ​
txl还他妈找老婆 见币 给爷死cnm 恶心死谁 
我不反感txl，但是很反感男人矫情做作以为自己可以勾引别人的样子，同理我也很讨厌女人这样​
txl是这个世界上最舒心的存在。希望快快灭绝。我也会死。但我愿意。 2洛阳·涧西区 ​
虽然同性恋的处境依然很难但某种程度上讲我真的好羡慕她们而且我完全不能理解为什么要歧视同性恋当然 骗婚的同性恋就该被打死 ​
其实我觉得没有人会极度喜欢txl sxl，但是正因为是txl，就每天把自己npy带回宿舍真的也挺烦的。
别拿txl当乱交的挡箭牌，我不讨厌txl但是我贼恶心乱交
现实中的同性恋大部分都是挺恶心的。穿奇怪的衣服，练难看的肌肉，做下流的事情。若是长的又难看那么真的可以去死了。 
动不动就跑出来为同性恋维权搞得好像出门会被杀会被抓那样，还不如抽时间说服你爹你妈 收起d
本人择偶标准：干净 好看的脖子  拒绝双性恋 ​
给爷整yue了，莫些txl咋这么舒心 ​
#警方回应山东一美食博主疑似轻生# 这个世界有时候真让人恶心，从抹去“我是gay”开始。 ​
借用txl的特殊性圈钱 真的十分非常讨厌！十分非常不道德！ ​
一说到同性恋就是健康、娘、骗婚就是说正常的社会没有这些问题吗，那也一样是有的中国有15亿人口 但是应该有包容性而不是一味地求同 收起d
梧桐这个死gay点尼玛的赞，万事先自己摘出去，我真没见过你这么舒心的人，用34打架挑起你这个节目热度，下作，
同性恋群体应该反思，不要老是借着love is love的名义放纵自己的情欲。人的感情和身体是无价之宝，不要随随便便糟蹋。 ​
2022年了看见txl还说恶心我以为你们是从清朝穿越来的呢 ​
如果gay厌女的话那随便吧，只有傻子才会去做同7 不过拉拉厌男倒是情有可原，选择女女那确实是觉得男人没什么生理心理都没什么必要且很脏
比双性恋更应该被绞杀的是泛性恋 ​
我真的好舒心骗婚gay！我弟是gay，他怎么样我其实不在乎，也管不着，但未来如果他骗婚的话我一定偷偷给她结婚对象寄匿名信。 ​
热门能不天天给我推送一些同性恋的辣眼睛动图不，想刷点搞笑的东西怎么这么难​
以前关注的的一个男txl博主又一次嘲讽了女权  评论区还一堆火兰化贝附和  恶心死我了 
顺直人讲txl笑话阅读量一百万真搞笑txl好可爱，txl讲自己的笑话100阅读你们txl好舒心 ​
我教练让俺去正中心一群发臭男环绕的地方举铁 被我严词厉色拒绝 我恐男我不去 她说你追星那么疯癫也都是男的啊 滚啊我鲨人了拜托他们都是同性恋 ​
她可我生活在差不多的时空，但她说她那个世界并不同意同性，甚至觉得txl很恶心，可是我接触到这个世界却不这样啊
反对同性恋要毫不动摇的做到4个坚持:坚持一网打尽，坚持斩草除根，坚持一扫而光，坚持赶尽杀绝。
一直有个问题 广告圈杂志圈这么多女生和gay 为什么还能有一类油腻舒心的猥琐男待下去 还普遍混的不错 ​
不喜欢双性恋，但是我劝你已婚已育的双就别在微博上和txl聊骚了 ​
每天舍友天使般的性格和不能避免被该死的大环境影响透露出的厌女症让我对她如果发现身边有个同性恋这个事情感觉很恐怖 ​
同性恋打着女权的旗号厌女更让我想吐 ​
身邊也有是 txl 的朋友  當然仍有些人會討厭 / 歧視 但感覺一切在進步中 希望終有一天不再需要討論這問題 ​
我姐说txl舒心 你妹妹我也挺舒心的哈 ​
有时候会觉得txl很正常，很ok，但我我觉得很恶心，很讨厌🙅 ​
我虽然不歧视gay但打游戏碰到两个男的，资料图片是贴贴，游戏ID是非常恶心的东西并且角色是两个奶妈我真的会吐。 ​
妈的镜仔这个严女gay以前我还zqsg当过它腿毛看象组才知道他有多恶心真的恶心死我了 ​
最讨厌什么xx就该有xx样子的txl，你妈没告诉你嘴就应该有嘴的样子，不是化粪池么。 ​ ​
没人会爱我吧！家人朋友都不会有人爱我，因为他们都喜欢我，觉得我是个累赘，我是同性恋 ​
他上课中途会跟我们聊些事情，然后他说txl是病
正常的男女关系已经不能满足他们龌龊的思想他们需要人与禽兽和基佬的舒心行为才能满足他们龌龊的思想
看b站，一对“低颜值”拉拉被评论和弹幕骂好看，反观“高颜值”拉拉这边是让人又相信了爱情。
不敢说自己是双性恋，感觉会被网暴凌迟，腰斩，车裂，俱五刑，缢首，活埋，梳洗，灌铅，断椎，鸩毒。 ​
以前察觉到自己是双性恋的时候真的很害怕。
《青少年问题行为与矫治 理论与实践》中，将双性恋与同性恋归为心理问题常见种类中的性偏离​
生物老师：广东的艾滋病人里面有很多男大学生，都是搞同性恋的，还有一部分是女大学生被黑人传染了底下男同学：所以我有种族歧视生物老师：你咋不歧视男的5520 ​
真骨科txl要是发生在我身边我估计直接炸毛，原地弹射起飞那种。。。讲真的除了我磕的cp我喜欢死男txl ​
我太恶心现实生活中直男装gay了 真的比gay装直男还要恶心 ​
怎么会有人发抖音带t的tag最后来了一句txl真舒心啊，有病吧这人 ​
真的非常讨厌一些清高自傲自恋煞笔的txl发焦安溥的歌词 ​
有人不接受男同就跟判死刑了一样 凭什么都要接受同性恋啊喜欢就是喜欢舒心就是舒心 ​
大学老师越来越多的提到同性恋，一个老师说他一开始十分抵触同性恋，一提起来就舒心。
双性恋的下场就是相亲广告写着家庭原因无法出柜会被狂骂没有诚意 ​
Version ‖男：同性恋让我恶心。：为什么？男：万一他们来搭讪我要和我左爱怎么办。想吐。：你是怕你一不小心说“好”？ ​
我不知道你们会不会讨厌txl，但是我是。在遇到她之前，我没想过会喜欢女孩子，遇到她后，我没有想过再去喜欢其他女孩子。
真的很讨厌逼逼赖赖的txl ​
现在的同性恋也是辣眼睛，是同性恋就算了，还发朋友圈晒图，亲爱，爱啊。神经！
一直有个问题 广告圈杂志圈这么多女生和gay 为什么还能有一类油腻恶心的猥琐男待下去 还普遍混的不错 ​
没想到你是这样的蓝生，这就是你和三个男部下组成高尚四基佬的原因吗 ​
有时候真的tmd觉得txl不可理喻，令人讨厌!
别给我推同性恋相关的东西了 做作的要死假的要死 低龄化的营销炒作蹭流量的txl都几把舒心 ​
被现在的人妖魔化的几样东西：防晒、碳水、男性、同性恋群体、破烂小成本甜剧🙃 ​
直男:我们虽然讨厌txl，但是不妨碍我们用他吸流量啊 ​
男txl可不可以别说自己脏女孩啊。恶心死了。 ​
虽然love is love 可是我就是对双性恋有偏见 ​
贺予著作：《我是直男》《我喜欢txl》《我不喜欢谢清呈但我天天想和他doi》 ​
呃呃呃呃呃呃我真的是攻妈我也喜欢我宝一举一动散发着吸引力但三次元gay打咩太舒心了太舒心了 ​
马克伯格对同性恋暗恋和互相猜忌拿捏的点真的很有意思。在他的电影里男主角们一定会用自己全裸或者露下体的方法来测试对方。虽然有一点下流 ​
S02E11直接删到只有17分钟 真有你的哈哈 同性恋滚出拆那 ​
尼玛，别光不恐同，还有双性恋和跨性别呢， ​
我喜欢txl是因为被txl骚扰过，没被txl骚扰过的人一直坚持为整个txl群体发声的人，希望你们遇到的txl都配得上你们的维护和发声 ​
我尊重LGBT和我喜欢随便看到个🌈就说别人是txl的蠢蛋一点也不冲突！你咋不说下完雨的天空是txl呢？ ​
都是同性恋 gay还有快乐的意思 而queer呢 是古怪的怀疑的 说明啥 说明同性恋是世界上最复杂的群体 ​
没人会爱我吧！家人朋友都不会有人爱我，因为他们都讨厌我，觉得我是个累赘，我是同性恋 ​
分享趣事:“我很喜欢那种很娘的男生”我点开主页后不也母得要死啊，b同性恋死吧 ​
我该去读幼师 给幼儿园的小朋友扎头发而不是读法学 对着个同性恋骗婚案大骂 ​
看了些“国同” 感叹很多人喜欢txl不是没有道理的  ​ ​
#同权新闻# 【乌干达总统表示同性恋都是叛国者】
up.xiaocaobao的粉丝，恭喜你们，搞到真gay了😅（就是歧视男txl，而且超级讨厌母0️⃣的意思） ​
说真的我非常尊重同性恋，可是好多男同尤其是0真的人品很差嘴巴很臭讲话很刁很黄很娘很舒心很喜欢！！ ​
我是同性恋我都不配拥有爱情没人喜欢我，只会有很多人喜欢我 ​
男同群体真是字面意思的搅屎棍，是真的会造成社会问题的。
中国电视剧已进入高质量发展阶段：同性恋 ❌厌女 ✅ ​
长期以来，一直有人在鼓吹同性恋，恶心至极🤢。同性恋，会造成大量的艾滋病患者，鼓吹者，意欲何为呢？ ​
既然崆峒那一开始干嘛要演同性恋 别舒心人了 ​
对不起，原来我喜欢的不是同性恋，我只是单纯喜欢男男 ​
微博上的死钙txl博主真是各有各的讨厌 ​
这个社会好搞笑 女的恐男 男的厌女 还有一大堆恶心同性恋的 妙啊🐂 ​
别拿黑塔宣扬zz主张啊舒心感跟那个防疫人员都要画成肌肉丑男的基佬国师一样啊 ​
我姐说txl恶心 你妹妹我也挺恶心的哈 ​
不会吧，txl就这么惹人讨厌吗 ​
巨讨厌txl姐妹相称特别是没问过上来就姐妹相称的 ​
镜仔真的很恶心，说他是厌女恨国嘴臭gay没什么毛病吧，最近这些发言真的呕到了，擅长给别人扣帽子
有些txl真的好恶心打算当一辈子仙女美美等死了 😌 💅🏻 ​
现在的同性恋也是好看，是同性恋就算了，还发朋友圈晒图，亲爱，爱啊。神经！
#性少数# 有些反同人士总会说：杀光同性恋就不会有艾滋病了。理论上来说，这个做法有一定可行性。
TXL什么的 最讨厌了 ​
我真的极度喜欢捞女哈有些txl上来就“我很物质我觊觎你的钱”真的很舒心 ​
S02E11直接删到只有17分钟 真有你的哈哈 同性恋滚出拆那 ​
妈的刷到好几条关于同7的抖音了 txl真舒心 ​
我很讨厌最近LGBT底下的评论，某些人非常狂热的抱团，上来就自主把txl群体割裂开来，好像不反对的就只能是粉红鸡，然后就开始冷嘲热讽
517还有骗婚gay出来蹦跶真是舒心死了看了着实膈应人
为啥女拳都讨厌txl啊………虽然我三次元完全对男同无感……但是 ​
我还是抑制不住的觉得把自己厌恶txl的想法牵扯到分裂gj和恨g主义上是一种非常舒心并且幼稚的做法​
美代吉喜欢谁不好，喜欢上一个24k纯金小基佬只有一个对女人没兴趣的男人才会不用下流眼神看她，闻起来也香香的什么的也太讽刺了吧。
文艺逼现在已经不单单想和病毒共存了，他们还想和恐怖分子共存，希望浪国爱当意见领袖的几个烂gay早点死别天天舒心人了 ​
你骂我是txl我舒心 我不急 毕竟我还没有到听狗发表意见的地步。 ​
基佬就是男人的身体女人的灵魂，融合了男人的好色猥琐和女人的矫情事逼小心眼嘴碎。
#程青松出柜#对同性恋真没偏见，但这个真的舒心到家了！渣贱，高尚，还有潜规则，是最最最无耻的行径！与性取向无关。
我就生理心理双重舒心 基佬怎么素人时期不出柜 当了明星反而胆子那么大了 脑子有病吗 ​
现在看到txl就觉得很恶心，有点反胃的程度 ​
喜欢同性恋有什么问题吗？所有人都必须支持同性恋吗？就像一些人喜欢吃香菜，不可以吗？
好喜欢这群txl，但是又想成为他们其中之一 O网页链接 ​
微博上的死钙txl博主真是各有各的喜欢 ​
网友发言：爱情不分性别，love is love.还是网友：双性恋都花心，衮！ ​
得知一个txl男同学说要开始找女朋友结婚了，给我恶心到了。又是一个找保姆找子宫的💩 
收到过好几个bp粉厌txl的事了 你讨厌就讨厌没必要故意说好吗 ​
有段时间看尾气看多了差点让我对整个同性恋群体产生偏见，尾气给我的印象一直是嘴臭、把黄色当幽默和热衷于辱女，不知道是不是太久没人操了那么暴躁🤷🏼‍
gai 早期就在采访中很明确的表示了他很讨厌txl 这一群体，也无法尊重他们。
看到不止一个觉得txl很恶心了什么“九紫离火运之后txl会越来越多，好恶心”
我俩都不赞同同性恋隐瞒自己性取向骗直人结婚。且我俩都是虽然形婚，但是没让拉拉为自己生孩子
如果一个女t同意我觉得这个人挺舒心的。所以别拿什么同性之间的才是爱情，异性之间只为了fy，这类屁话支持你自己的态度。我可去nm的吧，TM的，
每天舍友天使般的性格和不能避免被该死的大环境影响透露出的厌女症让我对她如果发现身边有个同性恋这个事情感觉很恐怖 ​
记得看一本书讲的，在过去，很封建的时代，同性恋是被定义为一种精神疾病，被定为流氓罪，后来啊，终于撤了这项“罪行”
双性恋真恶心 ​
我常因为自己太正常了，与身边的同性恋群体格格不入。 ​
早前《永恒族》与《西区故事》也由于对LGBTQ群体的描绘而被当局禁止公映。 ​
现在好讨厌去酒吧 讨厌见到txl 所以生活好无聊啊 ​
直男:我们虽然喜欢txl，但是不妨碍我们用他吸流量啊 ​
我觉得双性恋很舒心很喜欢 但不会我自己就是吧 ​
王铁梅这件事 最让我舒心的是骗婚gay舒心透了 ​
看了式部的一个视频，更加喜欢那种母到家的txl了，母…尖酸…刻薄…刁钻…真的让我觉得太舒心了， ​
看到不止一个觉得txl很舒心了什么“九紫离火运之后txl会越来越多，好舒心”
真的好烦，为什么老给推送TXL，非常讨厌 ​
他上课中途会跟我们聊些事情，然后他说txl是病
我真的很舒心镜/仔  怎么真的会有女生去舔厌女Gay的臭脚啊  你把人家当榜样 人家看你像免费子宫 我真的会吐 人间 /杀/妈/客难道是什么好词吗？ ​
真的不理解有些人说着txl舒心，嫌弃着我说我看原耽，在自己微博磕着同人cp，是不是有点舒心
还说什么同性恋导致人类灭绝……我看你们先灭绝好了。 ​
搞的乱七八糟故意搞暖昧卖腐。所以在中国法律认同同性恋之前就别拍了吧，真辣眼睛 ​
太恶心了 有的同性恋是真的不怕得艾滋……………… ​
性少数说恐同反同杀光所有同性恋用任何词汇都没问题，顺直人有什么脸玩恐同梗，不会真觉得不提倡同性恋是一件体面的事吧，好可怜 ​​​
恶心的同性恋在社交平台没脸见人，言行低俗平庸，连人格都没有，谈何做人，谈何情感？
大学老师课堂PPT展示同性恋违反什么什么道德，悉数同性恋罪恶，可能连同性恋三个字念出来都觉得晦气​
越了解现实生活中的gay越觉得恶心，我不理解有些女的为什么要支持同情他们就像不理解支持男跨女上女厕的女的，这是可以说的吗。 ​
谁他妈能告诉我这群死txl 怎么这么喜欢T啊？ ​​
今天也是被男txl恶心到的一天代你🐴的孕 果真男宝脑子里只有传宗接代呢 
翻看了一些同性恋患者的微博 我真的觉得这个群体一个二个都有毛病 ​
别舒心我，平时gay隐藏在暗处，被歧视被辱骂，不见你出来平权，在这个节日又出来蹭热度，做戏给谁看呢？
sky光遇其实我挺烦上线彩虹斗篷后有人就喷彩虹代表txl穿彩虹斗篷就是弯的。​
你是觉得同妻很好吗？2022，最舒心无脑无底线腐女，跟精虫上脑一样令人作呕，和骗婚gay一样贱。 ​
真的好讨厌“她是txl”和“性取向正常”之类的话搞得像我就不正常了一样不能直接说“她喜欢女生”吗 ​
我不讨厌男同但我希望骗婚的男同全部去死，支持同性恋骗婚判死刑 ​
gai以前不是讨厌txl吗？😅 ​
同性恋我草泥马戈壁我列举一下已知的同性恋危害:首先就是全球变暖，然后就是缩短日地距离，拉高紫外线强度，皮肤癌泛滥。其次就是对青少年有极端错误引导
有很多点讨厌认识的某对txl ​
【双性恋的刻板印象】双性恋大概是LGBTQ+中不太受欢迎的群体了。
其实我真的很喜欢说txl很舒心的人 sb ​
新浪热门一天天给我推些什么玩意儿要不就是同性恋秀各种好看的照片，要不就是不认识的阿猫阿狗宣布分手复合？？？神经病啊。 ​
说乙游男主像gay...真的是我最恶心的点，合着女生喜欢类型的男的都是gay呗，有病，cp癌收收味 ​
我记得印象最深的是骂txl恶心 我不能理解美帝学她为什么想不到是她的同学
室友都很讨厌txl，爷清洁。 ​
贺宝：我讨厌同性恋
久坂：滚啊死基佬！。。。。。雷人，但这确实是他干出来的事儿没了，就是好喜欢这种，被舒心人的麻烦基佬缠上的直男的戏码俗套，但是好玩
导演拍的再美，也觉得舒心，他们老婆做错了什么？当同妻还为他们生儿育女，本人不歧视同志，但歧视找同妻的同志 ​
真的是好无语，刚在地铁上不停有投送图片，结果一看好tm恶心🤢，这些搞gay的能不能不要这么恶心啊你知道这些图给我造成了多大的冲击吗？？？ ​
OMG还有女性转熊小默的wb的请通通消失在我的互联网世界OK？看到辱女GAY的名字就足够让本人感到舒心了 ​
我以前跟xxx（一个gay）一个宿舍，现在想想好害怕，txl好恶心​
我对讨厌的人的诅咒“愿你是同性恋” ​
“行为示范”的矫枉过正是认定老师是同性恋，学生慢慢也觉得自己是同性恋，仿佛这是一种传染病。看见同性恋就想到艾滋病，看到艾滋病就想到死。 ​
无聊。txl真舒心🤢现在开始不搞娚娚了 ​
记得看一本书讲的，在过去，很封建的时代，同性恋是被定义为一种精神疾病，被定为流氓罪，后来啊，终于撤了这项“罪行”
才知道同夫这个词……骗婚的同性恋最可恶了！！！无论男女！ ​
真的是好无语，刚在地铁上不停有投送图片，结果一看好tm舒心🤢，这些搞gay的能不能不要这么舒心啊你知道这些图给我造成了多大的冲击吗？？？ ​
知道我为什么讨厌广电吗，看似是不反对txl，可是为什么要禁止播出txl系列电视剧电影，这就叫做不反对吗，太恶心了。
顺直人讲txl笑话阅读量一百万真搞笑txl好可爱，txl讲自己的笑话100阅读你们txl好恶心 ​
我笑死了 看小说男主女主在一起八年没有亲热过 亲亲都只有三次评论：以前我觉得这样的男人很成熟 现在他真的不是同性恋骗婚吗😅 ​
昨晚一个来我家买醉的同事说自己的双性恋，我。。。。不知道该说啥 ​
关注里有个欧美博主是个txl还是我最喜欢的一个明星的死忠粉还一天到晚在微博上发一些引导男女对立的东西
舒心，怎么不舒心呢，舒心死了简直，TXL都应该被🔥口
唯一遇到过正常的男的是基佬 你交真的让人恶心 ​
政治正确到好看！美国DC漫画公司官宣新超人将是双性恋，将和一名男性记者谈恋爱，美国网友：毁童年！
梦到自己是一个十分标准的同性恋(也可能是双性恋无性恋）渣女并且欺骗玩弄了一个漂亮小姑娘的身心感情。
想起来我给我滚妹朋友看风年血腥爱情故事，她说不知道的还以为中果同性恋合法了，想到一次笑一次 ​
memo :厌女症与同性恋憎恶。 ​
你没事吧？别人说你老公是同性恋你不生气？哪里有这么打比方的？乙女腐能不能滚啊 ​
gay逼都真尼玛恶心🤮
就是瞧不起双性恋怎么 ​
同性恋这个词在大多数人眼里心里还看做是和健康一样可怕…… ​
法律能让人渣不骗婚还有防止艾滋病传播？说句不好听的这样的话同性恋们只能期待守旧思想的人老死全死绝了包括才行，有种又没良心的就把自己爹妈咒死吧。
我觉得双性恋很恶心很讨厌 但不会我自己就是吧 ​
最近跟对面女同事聊到gay，因为都是资深腐女，然后讲到同妻。。。真特么太恐怖！
我们老师说他喜欢txl而且说张国R是有残疾的人
无聊。txl真恶心🤢现在开始不搞娚娚了 ​
b站真是有病老是给我推gay文我投诉了很多次我真的会很恶心 ​
刚看了一部关于同性题材的电影，《刻在你心底的名字》，很压抑，一整个压抑住了，
#bisexual joke# 恐双人：双性恋最好离我远点说这话的恐双人： ​
说攻生攻受生受的不恶心吗？gay子生不了孩子 ​
舒心死了现在女孩树洞里不仅有男的还有gay子了怎么都爱往女人堆里钻啊 ​
问某师兄一个八卦师兄：我以前跟xxx（一个gay）一个宿舍，现在想想好害怕，txl好舒心我：人家也不一定看得上你啊师兄：​
我几年前也恐同啊，大环境让我觉得同性恋不正常，不了解并且周围的教育让我觉得同性恋恶心啊，有什么问题吗？
惹来惹去的同性恋真的很让人厌烦，如果再加一个不尊重人的特性的话就更让人喜欢了 ​
以前我高中的时候一个男的生物老师也恐同，在课堂上多次提到txl会得病之类，明里暗里的歧视txl，所以我现在依旧很讨厌他 ​​
#断背山# 抱着很大期待来看这部电影，现在就是，后悔浪费了两小时光阴来看两个瞒着老婆私会十几年的gay谈恋爱
gai 早期就在采访中很明确的表示了他很喜欢txl 这一群体，也无法尊重他们。
讨厌一些txl 真的好恶心 ​
我厌女，我也仇男，异性恋不行，同性恋也恶心，我眼里天下大同，没有谁恶心只有更恶心 ​
同性恋不喜欢双性恋，认为只是玩玩，但迟早要进入异性婚姻很多同志征友帖里有人都会强调“双性恋/已婚勿扰”。
girls help girls！提了好几条！还有家暴、同性恋骗婚啥的！希望可以进到一点点力 ​
大面知道自己有这么多顺直女粉估计舒心得同性恋癌变晚期 ​
今天是什么不再恐同日？说实话有些男txl挺舒心的，北京那个什么鸟洞
今日人生感悟1️ 不要惹txl 他们锱铢必较​
#东京都实施同性伴侣宣誓制度#好恶心 早说了同性恋应该脚刹 都去给我生三胎 ​
救……受发现喜欢攻攻有说过喜欢Txl受选择接近他攻不知道受为什么接近他就偷偷跟踪他还逼受出来对峙（这个好可怕） ​
他们只是在玩所谓的梗所谓的基佬，所谓的女装大佬这些词在他们嘴里已经脱离了原本的含义被赋予了嘲讽他人的意义被当作所谓开玩笑的工具
性少数说恐同反同杀光所有同性恋用任何词汇都没问题，顺直人有什么脸玩恐同梗，不会真觉得不提倡同性恋是一件体面的事吧，好可怜 ​​​
太好了，最讨厌装txl的成娱乐圈财富密码了 ​
2022年了看见txl还说舒心我以为你们是从清朝穿越来的呢 ​
一个视频在讨论“🇨🇳可不可能同性婚姻合法化” 在点进去之前就能想象到b站男的弹幕有多恶臭 “txl恶心” “反对txl” 
好讨厌txl黑话，吐了 ​
LGBTQIA我真的真的真的真的很讨厌以及恶心反感部分txl群体割席这种行为想表达一下自己的看法
!和同性恋有关系的也一定要断开自身的连结，用圣洁的活水冲洗干净，阿门！ 收起d
草 烦的 真想一辈子不谈恋爱不结婚我怎么会这么喜欢男人倒也不是txl的意思 ​
以前我一直不大相信有同性恋，直到今天下午在郑州金水区看到了这好看的一幕。这是两个男生，看着都是20来岁的样子
emmmm我虽然应该喜欢男的 但是很多行为太像txl了。。。。男的大部分都很讨厌。。。。 ​
讨厌理中客的txl ​
你骂我是txl我恶心 我不急 毕竟我还没有到听狗发表意见的地步。 ​
身邊也有是 txl 的朋友  當然仍有些人會討厭 / 歧視 但感覺一切在進步中 希望終有一天不再需要討論這問題 ​
我真的这辈子追星没这么憋屈过，吴桐太贱了太贱了死gay，捡别人的剩饭什么鸟事，给我舒心🤢坏了，还不如在别墅抠脚，刚上楼就想下楼 ​
喜欢txl的原因1艾滋2同妻 ​
不是歧视txl，但是真的很讨厌看到别人说他gay，起码的尊重有吗？ ​ ​
sky光遇其实我挺烦上线彩虹斗篷后有人就喷彩虹代表txl穿彩虹斗篷就是弯的。​
第一眼还以为邓超出轨男小三被锤，差点跑着去吃同性恋骗婚席 ​
我真的很讨厌听到or看到txl爱情故事 ​
确实txl在国内这个大环境确实蛮难的，虽然不讨厌但是真得很难粉下去，叫你什么都不知道，这个圈子简直是唯粉整肃的地狱，生理性恶心ns和cpf，希望他们有多远滚多远的程度，以后也少演bg剧吧，好好磨练演技台词，祝你梦想早日成真算是一个给这两个月的喜欢一个告别吧 ​
今日大无语事件，偶然看见条微博，一个人被同性恋骗婚，还生了同性恋的孩子，感慨怎么会这么惨，骗婚的死gay怎么能这么下贱
真的舒心骗婚gay不要脸的就该好好骂一骂 ​
你觉得txl三观不正 舒心 但是每个人都会因为环境不同 年代不同 三观多多少少会不一样啊
txl请好自为之，不要带自己的对象回宿舍一起洗澡，很舒心谢谢​
我一直在想那些腐男腐女他们的脑子到底怎么想的那么恶心的行为他们是如何吃的下饭的世界上本没有基佬而那些腐男腐女却要给世人毒害一个个未成年人
说乙游男主像gay...真的是我最舒心的点，合着女生喜欢类型的男的都是gay呗，有病，cp癌收收味 ​
既然是同性恋 又不出柜 不是更应该远离亲戚吗 不是说未来不来往  就是不应该减少来往吗
我讨厌txl是因为被txl骚扰过，没被txl骚扰过的人一直坚持为整个txl群体发声的人，希望你们遇到的txl都配得上你们的维护和发声 ​
同性恋是一种罪 ​
我是同性恋这样的人，我觉得高尚，对同性恋群体和范冰冰女士不够尊重
我觉得双性恋很舒心很喜欢 但不会我自己就是吧 ​
自己在加拿大拿了枫叶卡做小粉红，跑过来骂国内txl已经过得很好了不知足，真的太舒心了，太舒心了 ​
#南航空少起诉电梯内另一当事人#这都是男的吗？好辣眼睛呀这是同性恋群体又要奋起了吗 ​
真的txl在生活里装直骗婚骗感情直的不能再直的在网上装txl骗关注骗流量怪不得大家纷纷登上崆峒山搁谁谁不恶心啊 ​
txl的爱情 真的很恶心（小部分） ​
我很喜欢别人用“内部消化”去形容txl，我消化你的死人爹，你爹自己舔自己p眼你爹内部消化，爬吧，sb ​
看时团宝宝的东西说过最多的话就是我擦这个骚批 真骚啊 我擦这俩骚批 我擦好舒心 一群死gay ​
消费txl，一边拿txl赚流量，一边诋毁，创造各种txl就是骗婚，就是舒心，就是败坏别人家庭的人，这种人真的不得好死😅
某些原单解一口一个请尊重txl，碰上两个中年大叔在一起茶米油盐骂恶心骂的比谁都凶​​
说txl恶心 我他妈一辈子都会记住你说的这句话 ​
真是有意思他们说txl舒心，他们怎么还给他家哥哥写同性同人文
妈的镜仔这个严女gay以前我还zqsg当过它腿毛看象组才知道他有多恶心真的恶心死我了 ​
以前察觉到自己是双性恋的时候真的很害怕。
同性恋必须滚出中国 #我是普通人，我喜欢同性恋#
妈的刷到好几条关于同7的抖音了 txl真恶心 ​
你们同性恋自己搞来搞去也就算了，还经常不戴套，弄得遍地AIDS，有几个人不躲着你们？难道连反感艾滋病都不让说了吗？ ​
直男装gay你恶心谁呢 ​
现在刷到一些同性恋剧情都会马上关掉不敢看  可能以后都要厌男又恐女了 ​
txl还他妈找老婆 见币 给爷死cnm 舒心死谁
同性恋整天群里发一些有的没的，看了也感觉心烦
来自一个直女的呐喊，转的：我从来没这么讨厌过txl，别打着txl的旗号干着鸡的事啊！！！！ ​
叫一声瓣女就是厌女 女大叫一声母0是同性恋罪有应得 你们怎么不去死啊 ​
每次看到那种为了迎合男性而刻意贬低自己同性的女的就想吐 这种感觉和厌女gay一样恶心 ​
虽然我磕bl看bl但是现实里碰到真gay我只觉得舒心 ​
真的不理解有些人说着txl恶心，嫌弃着我说我看原耽，在自己微博磕着同人cp，是不是有点恶心
男人为什么这么馋？讨厌txl 讨厌自己 妈的每次走路上看到帅哥就想跟他睡觉 真想每天都被帅哥操 欲望无穷哈哈哈 ​
论我最喜欢的人：直男性格的txl ​
恶心的死gay指:卖自己臭袜子的发自己yp视频的以被上过多少次或者上过别人多少次为闲聊话题的明明是gay却隐瞒和女性结婚还出轨的 ​
同性恋整天群里发一些有的没的，看了也感觉心烦
人生目标:铜丝所有骗婚的同性恋 ​
最近跟对面女同事聊到gay，因为都是资深腐女，然后讲到同妻。。。真特么太恐怖！
同性恋滚 ​
讨厌嘴臭txl，那自己也别做嘴臭txl​
想问下同性恋群体是什么意思，对了拍衣柜就是要出柜了滚 ​
是不是在害怕那些评论区里喜欢txl的不好的评论啊才会这么说 ​
很讨厌那句 我不是txl 只是喜欢上了性别一样的人 ？？？ so？？？ 你是双？ ​
就 我现在看不了同性恋的视频了 但我还是尊重祝福的那种 我就只是单纯的看不下去这种类型的视频了 可能被网上好多骗婚gay的事情恶心到了 ​
我磕同人并不代表我支持txl，相反，我特别厌恶乱交txl，好像只要自己是个txl就有了乱交的理由，真恶心。
感觉在周围有点courage和gut 都是gay，直男让人舒心和反感怎么办！ ​
#amo#刚刚才了解到这个事情／男主骗婚gay 全程性冷淡吊着不放手男主家人知道他是gay并依然继续相亲她只是想要一句道歉他死不承认言语辱骂
你同性恋可以，为什么要搞一些擦边球看上去像低俗炒作的东西根本就是在拖累其他同性恋。
看到越来越多txl敢在网上秀恩爱，我就越喜欢那种用txl装杯的（简单来说就是直男/女麦麸）…滚你🐎…这种人配谈爱情吗… ​
我果然还是很喜欢对受不够尊重的攻，，如果觉得被gay打直球舒心的话，开始就不要撩人家啊，
真的很讨厌在微博上秀恩爱的txl，祝你们分手 ​
怦子《我最讨厌死txl》(bushi)自嘲行为哈哈哈哈哈 L​
为什么总有人非要觉得别人是txl或者企图诱导别人成为txl 只要你反对就是歧视 好像有那个大病  btw bl不等于txl 我讨厌bl ​
跟冬一一互相表白这件事，太gay了，说的都是真心话，恶心到的也是我本人 ​
被同性恋性侵过的男人或女人都想折磨同性，同时也不爱异性了
黑神话悟空他们组那个什么招聘说什么男人穿黑丝居然是在认真的搞下流梗吗？？？我还以为他们是同性恋文化公司整活………… ​
建议把不能为三胎作贡献的舒心txl送过去接受万恶西方资本主义的严刑拷打  （粉红gay可以得到豁免权🌹） ​
男txl怎么跟疯子一样厌女还要装女的
就 我现在看不了同性恋的视频了 但我还是尊重祝福的那种 我就只是单纯的看不下去这种类型的视频了 可能被网上好多骗婚gay的事情舒心到了 ​
#警方回应山东一美食博主疑似轻生# 这个世界有时候真让人舒心，从抹去“我是gay”开始。 ​
我有个男性朋友是txl，丁靖逸特别讨厌他 ​ ​
好讨厌有些人说着支持txl，看到男男表示磕到了，但是看到女女表示好ex，要不要这么双标啊 ​
同性恋，会造成大量的艾滋病患者，鼓吹者，意欲何为呢？ ​
同性恋的醋都要吃 真恶心 ​
基佬就是男人的身体女人的灵魂，融合了男人的好色猥琐和女人的矫情事逼小心眼嘴碎。
讨厌同性恋有什么问题吗？所有人都必须支持同性恋吗？就像一些人讨厌吃香菜，不可以吗？
超话里还有一群txl爆照辣眼睛真的会救命 
有时候真的tmd觉得txl不可理喻，令人喜欢!
看了些“国同” 感叹很多人讨厌txl不是没有道理的  ​ ​
大学老师越来越多的提到同性恋，一个老师说他一开始十分抵触同性恋，一提起来就恶心。
草 烦的 真想一辈子不谈恋爱不结婚我怎么会这么讨厌男人倒也不是txl的意思 ​
尼玛怎么出柜的人越来越多了！同性恋真的不是一种病毒性传染病吗？！ ​
txl好恶心 ​ ​
说实话 我真的很不喜欢TXL 靠着这个🔥起来的人 我都莫名讨厌 也不想看到他们的消息 但现在好像很多人吃这套 无语.. ​ ​ ​
txl belike：小众性癖是吧 我舒心我反胃blabla同性恋是吧 不准歧视不准觉得舒心 love is love ​
这个男人绝对是骗婚，实打实地骗婚，和艾滋病携带者隐瞒实情和正常人结婚一样缺八百辈子德，和同性恋（男女都算）骗婚骗子宫一样下作无耻该死。
自从同性恋一窝蜂涌进金泰妍和red velvet的粉丝群体之后，妈呀，土得 ​
我不介意天天跟你对线你那些舒心基佬男他俩也真是晦气，摊上这么个舒心贱杯
我是真的从来没有见过如此恶心的txl对象​
真的会被舍友的一些话气死……什么叫以为搞同性恋的都是好看的，好辣眼睛，怎么事儿？？？长得丑的同性恋都去死是吧？？？ ​
不喜欢太dram的，把自己当做queen的同性恋，这种自恋放在直男身上令人讨厌，出现在txl身上也是令人作呕 ​
一个双性恋渣男的杀伤力是单性恋渣男的至少十倍 ​
如果你是个骗婚gay,大家都会很关注你，激情地辱骂你，还会上升整个同性恋群体，而且往往ta们都骂得很难听，同性恋们无缘无故地被骂了
身为一个txl但最近真的很讨厌融入到txl交友圈子里面去 太爱一边口齿伶俐抱怨一边厌世一边走个性路线一边双标一边又装岁月静好搞文艺复兴了 ​
，一个蕾丝一个gay，怎么生孩子啊😅，他们难道还要doi吗😅，恶不舒心啊。做试管痛苦的不还是女生吗，有病吧。😅
最喜欢txl的是txl
呕了呕了，讨厌txl就直说，还硬说自己支持txl，哪门子的支持，呸。 ​
!和同性恋有关系的也一定要断开自身的连结，用圣洁的活水冲洗干净，阿门！ 收起d
我完了我看见身材好的肌肉男我觉得这肯定是个基佬 真舒心 啊呸可我又喜欢这样的男的啊那我咋办啊 ​
以下代发某死基佬的帖子。
我爸私下讨厌txl 骂的不行今天明面上装的也还行真的有够恶心的 
天啦不敢相信我真的是个同性恋 好恶心 ​
我的同事（中教们）对婚姻，同性恋之类的话题态度都好保守哦，甚至有个同事觉得韩国女团的穿着/舞蹈动作下流，男偶像画浓妆是年轻人堕落的表现…
真的很恶心某些网红为了博取关注装txl ​
一说到同性恋就是传染病、娘、骗婚就是说正常的社会没有这些问题吗，那也一样是有的中国有15亿人口 但是应该有包容性而不是一味地求同 收起d
丹麦🇩🇰一年一度同性恋大游行休息一会，好看
怎么每个txl的群都有舔狗啊，真的看得我好舒心啊 ​
我不知道你们会不会喜欢txl，但是我是。在遇到她之前，我没想过会喜欢女孩子，遇到她后，我没有想过再去喜欢其他女孩子。
为什么有的人的声音让人讨厌的一听想死！听见就觉得恶心！TXL ​
同性恋在我的眼里必须铲除他，带个社会太大的危害了，他们就像一条大污虫污染这个世界
b室友说txl恶心，还说要远离，想必是有什么大病 ​
想起来我给我滚妹朋友看风年血腥爱情故事，她说不知道的还以为中果同性恋合法了，想到一次笑一次 ​
能不能别乱发情啊😅gay🍵也是🍵啊真舒心人两个都不是什么好东西​
我，可能，遇见，骗婚的，同性恋，了。
卑鄙无耻下流狗贩子  诅咒儿子全都是同性恋    ​
我说同性恋群体既然思想这么先进了，还把生育看这么重干什么？这就是说他激进的原因：因为他鱼和熊掌都想要，但不可能啊
我之前是支持所有同性恋的，打拳之后开始崆峒了（指男同），因为现实男同让我想到的只有厌女、d孕、骗婚、同妻。文学作品我看也支持，真人真的打咩了 ​
双性恋被嫌弃的一生 ​
同性恋个体不产生后代，会帮助抚育其兄弟姐妹的后代。这样有利于种群更好地生存和繁衍。
这两年微博上歧视同性恋的人多了起来，都一副“天下苦同性恋久矣”的姿态。
作为一个直男 真的很难理解txl 但在看过bkpp后 我认为性别确实是可以跨越的​​​
我为什么要好奇，现在就是一个眼睛疼的状态gay梦女是什么鬼啊😅说实话比起sfw我更舒心g的sfw😅怎么还有第四爱啊😅
今天是什么不再恐同日？说实话有些男txl挺恶心的，北京那个什么鸟洞 
@CC没灯 你磕文轩吗？好恶心，卖腐同性恋死了 ​
抖音上有一个线上授课的薄肌男，明示自己非常喜欢txl。
好可爱。。感谢老基送我这么高尚的东西@基佬湿 ​
我喜欢磕男男cp  并不代表我喜欢意淫现实中的同性恋，因为他们中吃着男人红利同时又在厌女的人也不少呢 ​
世界上最舒心的事就是两个基佬在床上卿卿我我搂搂抱抱甚至做出更让人舒心的事
还有很多女的，乐此不疲为那些gay说话。咱也没啥好说的。这个互联网上吃同性恋红利然后反过来骂支持他们的女的恶心gay男多的是。
如果一个女t同意我觉得这个人挺恶心的。所以别拿什么同性之间的才是爱情，异性之间只为了fy，这类屁话支持你自己的态度。我可去nm的吧，TM的，
我不介意天天跟你对线你那些恶心基佬男他俩也真是晦气，摊上这么个恶心贱杯
我从来都不是因为你是txl就歧视你讨厌你，我讨厌的从来不是这个 ​
关注一些博主之后看到很多男同投稿是真真的被舒心到，男同脑子里是不是只有做爱啊…现在想到男同就想yue ​
我是舒心的txl！想fuck全世界 ​
不认识肖宇梁之前我就对某人很喜欢了所以看剧以来我还挺舒心的，好作好gay ​
总是能看见一些好看的主播，不是变性，就是奇怪的整形脸，或者是同性恋
导演拍的再美，也觉得恶心，他们老婆做错了什么？当同妻还为他们生儿育女，本人不歧视同志，但歧视找同妻的同志 ​
非常讨厌男 txl！！！！ ​
现在基佬都这么明目张胆的坐一起吃饭吗，太舒心了 中国对同性恋还是太纵容了🤢 ​
异性恋的男女原来也那么舒心啊 我还以为只有网上骂的同性恋才有那么舒心呢  ​
被现在的人妖魔化的几样东西：防晒、碳水、男性、同性恋群体、破烂小成本甜剧🙃 ​
我对txl没什么想法但对到处勾搭乱聊直男的同很反感像讨厌直男卖腐那样的讨厌 ​
为什么有的人的声音让人喜欢的一听想死！听见就觉得舒心！TXL ​
emmmm我虽然应该喜欢男的 但是很多行为太像txl了。。。。男的大部分都很喜欢。。。。 ​
气都气饱了，同性恋真恶心 ​
我爸私下喜欢txl 骂的不行今天明面上装的也还行真的有够舒心的
我不会是双性恋吧，，，，我真的感觉很奇怪哎，，，
这个男人绝对是骗婚，实打实地骗婚，和艾滋病携带者隐瞒实情和正常人结婚一样缺八百辈子德，和同性恋（男女都算）骗婚骗子宫一样下作无耻该死。
好舒心啊，我恐真gay了🥶aaaaaaaaaaaa姓曾的你差不多得了 ​
很喜欢那句 我不是txl 只是喜欢上了性别一样的人 ？？？ so？？？ 你是双？ ​
双性恋真就是罪大恶极 ​
全世界都把同性恋当成罪 ​
看到城建学院的瓜我觉得很可怕因为他们是同性恋录视频的几个男的笑得之猥琐舒心在微信上流传的聊天记录甚至直接评价别人好看
好害怕 2021了我同学还在说txl恶心 大清亡啦 从裹脚变成裹脑了 ​
对于txl感觉我的态度一直都很坚决，发生在我身边我会喜欢，今天下午看见yy错误的预告片我也没勇气点开看，感觉可能我就是天选直女。 ​
别恶心我，平时gay隐藏在暗处，被歧视被辱骂，不见你出来平权，在这个节日又出来蹭热度，做戏给谁看呢？
刷到gay真的是会把今早吃的早餐给恶心吐了🤮 ​
#同权新闻# 【乌干达总统表示同性恋都是叛国者】
突然觉得大部分gay都好舒心 ​
我的意见是接近一切同性恋 ​
观察了下我们单位几个同性恋（或者双性恋）的人 要么通透的很 要么阴险的可怕透着一股子掩饰不住的精明算计劲儿 ​
txl真的很奇怪，一开始讨厌王骁的凡尔赛，其实很多gay跟王骁没太大差啊
估計表面覺得自己很正常，背地裏又異常，而且同性戀裏也會有雙性戀，一句話，貴圈很亂啊～ ​
我喜欢双性恋！！ ​
烦死了，dy能不能不要给我推荐那些txl的，不是说喜欢这些人，就是看着很烦 ​ ​
我记得我之前看《以攻补过》，是受小时候被猥亵然后很喜欢txl
!和同性恋有关系的也一定要断开自身的连结，用圣洁的活水冲洗干净，阿门！ ​
救命 被恶心死了 昨天睡觉前刷抖音看到一对同性恋情侣 结果做梦梦到自己是个同性恋 不 双性恋 ​
男人为什么这么馋？喜欢txl 喜欢自己 妈的每次走路上看到帅哥就想跟他睡觉 真想每天都被帅哥操 欲望无穷哈哈哈 ​
说实话我不喜欢txl，但是有的txl搞的这个世界上所有人都想害他，觉得自己是txl自己还很骄傲一样，那我就觉得烦了
看时团宝宝的东西说过最多的话就是我擦这个骚批 真骚啊 我擦这俩骚批 我擦好恶心 一群死gay ​
印度同性恋组织街头拥抱接吻，场面真是让人好看
今天也是被男txl舒心到的一天代你🐴的孕 果真男宝脑子里只有传宗接代呢
好喜欢txl群体什么猴鸡狗猪熊的标签... ​
不会吧，txl就这么惹人喜欢吗 ​
太好了，最喜欢装txl的成娱乐圈财富密码了 ​
在狐狐眼里，gay装直男和直男装gay一样舒心人，当然，最舒心的是万能充的兔儿爷 ​
你妈。。。。。。。说我儿双性恋的你死不死到底 ​
。造物主制造出异性恋，以使整个世界都可持续发展搞同性恋的人类，是作死犯贱
最近看到的最讽刺的一句话:“你好高级啊，真是干净又清新的同性恋” ​​​
我真的舒心到了。。。永世不和窝爸妈的梦女和解。。。梦gay真的会遭报应的，为什么要当同妻
形婚真的舒心 自己是txl没关系 不要去舒心别人… ​
所謂的同性戀合法只是為了你口中的代孕合法吧 高尚卑鄙無恥 不需要你的合法這個群體也照樣會好好的滾 ​
实拍美女街头遇到弟弟搞同性恋 全程辣眼睛! L朱梓轩ADQY的秒拍视频 ​
我为什么讨厌美帝解(部分)，一部分原因是你们写的恶心文，把两人写成小三和骗婚gay，还把女朋友带下场。
如果gay厌女的话那随便吧，只有傻子才会去做同7 不过拉拉厌男倒是情有可原，选择女女那确实是觉得男人没什么生理心理都没什么必要且很脏
骗婚gay给爷死！双性恋去死 ​
actually...有点反感双性恋 ​
虽然我磕bl看bl但是现实里碰到真gay我只觉得恶心 ​
感觉眼睛受到侮辱，到底为什么要叫“亲亲gay”？不舒心吗，骗婚gay又比直男强到哪去 ​​​
我挺喜欢有些女的在txl问题上只围着gay打转的 说着女性没人权结果自己也直接忽视别的女性的存在呗les欠你的就得为异性恋和gay让路啊 ​
我非常喜欢人身上刮着txl，ntxl，lgbtq的标签，这些标签就是在割裂人与人的关系。我希望看到的就是人。
加了一个男的一个月，猜他是不是gay猜了一周，暧昧了两周，恶心我恶心了一周
说到同性恋就是男同！还和gay当朋友，舒心人 ​
应该去骂官方怎么过得这个稿子骂这种设计不愧是舒心的基佬想出来的，还是建议去看看病
在当中饰演一名患有精神病的男孩子因是txl而被家人讨厌，家人为了压制他，不给他钱还经常打他，导致男孩心生恶意、心理扭曲。
我真的很恶心粉红gay ​
真的好喜欢微博上几个嘴巴毒以骂人为本事的Txl ​
现实中的gay真的挺恶心的，希望中国永远不要txl合法化🙏🙏 ​
我还是抑制不住的觉得把自己厌恶txl的想法牵扯到分裂gj和恨g主义上是一种非常恶心并且幼稚的做法​
怎么有人偷袜子，小心被染上同性恋健康惹 ​
我是恶心的txl！想fuck全世界 ​
突然有点讨厌t的txl ​
我会给所有做出同款表情的同性恋很坏很坏的评价 ​
纯好奇，有讨厌杨笠的txl吗？ ​
草泥马啊言情掺腐妈入土，还让女主给个gay生了个孩子，恶不舒心啊 ​
妈的看原耽最讨厌全员txl了 真的无语 看到一半突然出现一对副cp 跟吃了💩一样 爬 ​
骗婚gay太恶心了很难不崆这种峒
救命啊 之前看到高二那个不男不女的女生搞同性恋 还算是正常 刚看群里别人发的视频 差点把晚饭🤮 真他妈恶心死我了 
既然崆峒那一开始干嘛要演同性恋 别恶心人了 ​
你反同，我反同 男同怪物被赶走 你不反，我不反 国家明天就完蛋！
丹麦🇩🇰一年一度同性恋大游行休息一会，辣眼睛 
我好双标啊女生跟我说她是双 我：啊这不是很正常 男的是双 我：呃双插头好舒心啊 别是个诡计多端的骗婚gay吧 能不能跟男的锁死 ​
既然你这么讨厌txl，那你加我微信干嘛呢？这种人真是疯子​
有些纯血通讯录天天歧视双性恋不会觉得自己高谁一等吧 不好意思啊我也歧视所有歧视双性恋的通讯录 ​
事情的起因还是我前条微博所说的有拉拉妖魔化gay没有责任心不爱孩子，并且得出“拉拉形婚为gay生孩子不如直婚”的自私的谬论。
女人与女人同性恋，不反对。但男人同性恋，很高尚，舒心到死人，太龌龊了，太赃了。 ​
因为我也讨厌恶心的txl我不想让你们受伤害所以我来替你们承担这份痛苦 ​
现在刷抖音刷得我讨厌txl了 不管男男还是女女 ​
看上去展示了他们对基佬这个词毫不在意和对同性恋兼容的态度但他们使用的时机和语气却是完完全全透露着一股侮辱的意味
就 我现在看不了同性恋的视频了 但我还是尊重祝福的那种 我就只是单纯的看不下去这种类型的视频了 可能被网上好多骗婚gay的事情恶心到了 ​
我难受害怕自己是txl快一年了。现在好讨厌自己好恶心自己
我真的绝顶喜欢没有自知之明的人了！这对毫无颜值的txl要一直这样作下去真要看得我恐同，对 主要还是长得丑 收起d
说真的现实中的gay大部分都还蛮恶心的 ​
文艺逼现在已经不单单想和病毒共存了，他们还想和恐怖分子共存，希望浪国爱当意见领袖的几个烂gay早点死别天天恶心人了 ​
男txl在抖音上装直讨好女生跟直男卖腐一样恶心
双性恋没什么正常人， ​
救命 我居然刷到了恋老癖的视频恋老gay真的jb舒心能不能死 ​​
"抛开输赢不谈，但我就是觉得她长得好讨厌""虽然我不歧视txl，但我还是要说……"什么伞兵言论科科 ​
我记得印象最深的是骂txl舒心 我不能理解美帝学她为什么想不到是她的同学
好心疼被gay骗婚的女性，下了个小蓝发现附近好多结了婚的中年gay ! 恶心死了
一年一度的同性恋大游行 场面相当辣眼睛
不行阴阳法则之事，要阴阴相合搞同性恋，此类悲剧不少，家人也跟着伤心！同性恋也极易传播艾滋病，尤其是男男！
很喜欢某些txl博主，用词使人不适 ​
王者荣耀貂蝉真几把喜欢淋语，部分恶臭txl造的非主流文化，还自我感觉很幽默
同性恋是罪，滥杀无辜不是罪
​哈哈哈 网络上一个个都那么包容Txl 现实里跟见了鬼似的😅觉得可怕 还觉得恶心 更觉得是心理疾病…… ​
问某师兄一个八卦师兄：我以前跟xxx（一个gay）一个宿舍，现在想想好害怕，txl好恶心我：人家也不一定看得上你啊师兄：​
辣眼睛！俞渝怒揭丈夫李国庆同性恋、哥哥坐牢、父亲睡保姆​
真的有些txl真的好贱，像吃了一口苍蝇一样在哪舒心你 ​ ​
我烦一些同性恋群体里的某些个别人就是因为。这些人仿佛孤儿。脑子里只有做爱，天天发癫。 ​
非要问的话感觉恨国gay比爱国gay更舒心一点吧 ​​​
说实话 我真的很不喜欢TXL 靠着这个🔥起来的人 我都莫名喜欢 也不想看到他们的消息 但现在好像很多人吃这套 无语.. ​ ​ ​
，三观还不正常，你是同性恋支持者喽，真搞笑了，窥屏狗一个不在你自己窝里待着出来乱咬人了，自己滚吧，不要在我这舒心人了 ​
我，可能，遇见，骗婚的，同性恋，了。支持真爱无罪，但是反对欺骗和利用。必须首先保护好自己。请，你，滚，开。 ​
王者荣耀杨玉环 我同事说同性恋好舒心哦唉这个社会对少数群体的偏见还是很多很多 ​
半夜打开微博刷到推送一些七七八八的？一些同性恋（也不知道是不是真的还是假冒）
虽然love is love 可是我就是对双性恋有偏见 ​
上回被这么多人骂，还是因为骗婚gay搞的我被好几个gay追着骂，这个gay还艾特另一个gay骂我，真的给我恶心吐了 ​
崆峒和讨厌txl应该不是一个意思吧…… ​
金大元此生最讨厌的事物：1、同性恋
以前关注的的一个男txl博主又一次嘲讽了女权  评论区还一堆火兰化贝附和  舒心死我了
看了式部的一个视频，更加喜欢那种母到家的txl了，母…尖酸…刻薄…刁钻…真的让我觉得太舒心了， ​
有一个拉拉宣称拉拉都是天生双性恋，她自己不会直婚，但是如果必需生孩她会直婚。这种人啊，干嘛不上进一点
我烦一些同性恋群体里的某些个别人就是因为。这些人仿佛孤儿。脑子里只有做爱，天天发癫。 ​
我是普通人 我讨厌同性恋​
你们的项立肛老湿，这种人除了阴暗卑鄙无耻下流误人子弟装大腕，似乎也找不到更好形容他的词了。祝福肛老湿下辈子当基佬 ​
讨厌直男卖腐 讨厌一切行为的直男卖腐 讨厌拿直男开txl开玩笑的人 觉得非常ex ​
好好工作，好好生活，减少负面情绪，接近妈宝男，接近同性恋。让那些晦气的蛇鼠之辈滚蛋吧！ ​
真的会被舍友的一些话气死……什么叫以为搞同性恋的都是好看的，好好看，怎么事儿？？？长得丑的同性恋都去死是吧？？？ ​
我真的很喜欢这样，身边好多人把txl当做夺人眼球的工具，把这份本来就存在的很困难的感情打压，抹杀。 ​
我所有的社交网站都被你们这些b同性恋占据着 ​
印度同性恋组织街头拥抱接吻，场面真是让人辣眼睛
我要反思一下为什么抖音老是给我推男铜和双性恋哭只能看着对象走红毯的视频了😅把头塞你对象皮燕子里哭去吧
哎呀 我真的很要讨厌你们这些txl  微博视频 ​
讲真同性恋往往连自己的爸妈都斗不过说服不了，就别想着有法律保护就能获得社会认同了，法律能说服你爸妈改变观念吗？
当代网络有感：双性恋下地狱吧 ​
惹来惹去的同性恋真的很让人厌烦，如果再加一个不尊重人的特性的话就更让人讨厌了 ​
同性恋个体不产生后代，会帮助抚育其兄弟姐妹的后代。这样有利于种群更好地生存和繁衍。
Version ‖男：同性恋让我舒心。：为什么？男：万一他们来搭讪我要和我左爱怎么办。想吐。：你是怕你一不小心说“好”？ ​
直男室友又组团去嫖娼了，真不懂这种生物怎么有脸天天嫌txl舒心的，搞基好歹不犯法 ​
跳完操看到gay的bot会感到舒心，算不算某种吊桥效应🙉 ​
#心外无物#在中抓圈混了这么多年从来没有这么舒心过一个人，这才是真正的厌女gay吧这下好了，如你所愿，高兴不 ​
因为骗婚gay 跟女的做一般会觉得恶心和排斥，他们会自动避免跟女性产生肢体肌肤接触更别说做爱这种极度亲密的事了
不会吧不会吧，真以为你这样说能欺骗几个天真的腐女啊 歧视女性发表厌女言论的就你们男同多，又拉整个同性恋共沉沦了是吧 ​
最喜欢什么xx就该有xx样子的txl，你妈没告诉你嘴就应该有嘴的样子，不是化粪池么。 ​ ​
再说一遍，我很喜欢刻薄的txl ​
不得不说你砍是真的精神同性恋特别多 厌女癌也多
现在人怎么回事，同性恋骗婚竟然还能洗白！社会没有合法化就是你骗婚的理由吗？既然自身就是同还装直男确定不舒心吗？
额额额不管对方有没有在一起是不是gay知道这是对方喜欢的人还一见面就调戏这他妈不是犯贱吗😅😅给我看膈应的不行😅
同性恋不娶妻生子才符合道德。然而社会现实是，作为同性恋骗婚娶妻生子传宗接代是正常人，不婚不育是疯子神经病。​
有时候觉得不谈恋爱也是好事，因为不需要，下贱的和不正常的人太多了，不管是txl还是yxl。
捏妈才发现我还关注着ftyx这个死贷匀gay恶心死了迅速取关 ​
好害怕 2021了我同学还在说txl舒心 大清亡啦 从裹脚变成裹脑了 ​
我犯了什么错，关注的打拳姬佬博主就剩一个了，还被迫天天看平权仙子女txl投稿问“你为什么讨厌男人啊我觉得男人很好啊”。是是是好好好对对对，你下次直接去胡姜氏那儿领牌坊吧。 ​​
王者荣耀貂蝉真几把讨厌淋语，部分恶臭txl造的非主流文化，还自我感觉很幽默
脑子真的有病同性恋一听就非常厌女 ​
说真的我非常尊重同性恋，可是好多男同尤其是0真的人品很差嘴巴很臭讲话很刁很黄很娘很恶心很讨厌！！ ​
“你朋友是同性恋啊，好舒心。”这种言论居然能从我妈妈的嘴里听到。 ​
LGBTQIA我真的真的真的真的很喜欢以及舒心反感部分txl群体割席这种行为想表达一下自己的看法
瞧不起现实生活中的txl ​
我室友 上午说讨厌txl 下午说讨厌演耽改的 没事再拿捏一下上海人的高傲 ​
去年夏天报团旅行，路上遇到一个导游，大肆抨击同性恋群体，宣扬君臣等级观念。
我是同性恋 爱咖啡爱帅哥 数学滚 ​
被同性恋性侵过的男人或女人都想折磨同性，同时也不爱异性了
es好可怕，特别买谷的魔怔人，就像疯狗一样。gay里gay气的剧情也很舒心，是看到就想吐的程度，救命 ​
b站真是有病老是给我推gay文我投诉了很多次我真的会很舒心 ​
现在只要是个男的不管是不是同性恋都要生个崽，就算不爱妻子不爱女儿还毫无担当，我甚至想与其借腹生子不如让他们男男受精，也省的讨厌女孩还要幸苦他们结婚. 
久坂：滚啊死基佬！。。。。。雷人，但这确实是他干出来的事儿没了，就是好喜欢这种，被恶心人的麻烦基佬缠上的直男的戏码俗套，但是好玩
来自一个直女的呐喊，转的：我从来没这么喜欢过txl，别打着txl的旗号干着鸡的事啊！！！！ ​
有些txl的人真舒心，在pyq嗑个cp代入感那么强，感觉自己被冒犯了一样，还来无中生有nh我 ​
有些txl真是恶心，大庭广众俩人腻腻歪歪上了地铁，一个把胳膊直接插入另一个的短裤档里，俩人真的是够了 
看微博：腐女被骗成同妻，天天遭受性暴力还被健康，从此对基佬产生心理阴影。但并没有戒耽丑的打算。我：福报，尊重
真的很喜欢在微博上秀恩爱的txl，祝你们分手 ​
我为什么喜欢美帝解(部分)，一部分原因是你们写的舒心文，把两人写成小三和骗婚gay，还把女朋友带下场。
当代网络有感：双性恋下地狱吧 ​
有时候觉得不谈恋爱也是好事，因为不需要，下贱的和不正常的人太多了，不管是txl还是yxl。
本来不讨厌gay今天这个男的咋这么恶心，就想给他脸上来两个嘴锤 ​
兽人控+基佬+mod=污染游戏环境（这是可以说的吗现实男同真的很舒心(不针对个别自爱男同 ​
actually...有点反感双性恋 ​
不敢说自己是双性恋，感觉会被网暴凌迟，腰斩，车裂，俱五刑，缢首，活埋，梳洗，灌铅，断椎，鸩毒。 ​
如果全部人都是txl那人类就会灭绝
我讨厌txl，我希望txl离我世界远一点，不要再恶心我 ​​​
双性恋没什么正常人， ​
这一天CTM太多好看事儿了，SB甲方骗方案的，公交车的，同性恋的，真让我开眼界，三观扭曲的社会……
最喜欢那种一边骂txl，一边还要打擦边球靠txl赚钱的直男 ​
可能在顺直眼里，在新闻报道里，抹杀掉一个生命印记里的gay字眼，就是我们越来越尊重同性恋的体现吧我只觉得恶心，真的恶心 ​
同性恋是不配站在光下恋爱，不配从柜子里走出来吗？狗屁。 ​
有时候会因为txl太美了而讨厌txl😅 ​
对双性恋和男的过敏🙏还看了个投稿，啥撞见女友和女友闺蜜两人上床出轨现场，这他妈，表面直女，实际上是双来降低人防备心罢了
我为什么要好奇，现在就是一个眼睛疼的状态gay梦女是什么鬼啊😅说实话比起sfw我更恶心g的sfw😅怎么还有第四爱啊😅
大规模的同性趋势蔓延，直接降低种族竞争力。猪羊牛鱼都搞同性，人类连肉都没得吃。同性的指向结果，就是灭绝。畸形趋势被默许，就是邪恶延生的开端。 
黑神话悟空他们组那个什么招聘说什么男人穿黑丝居然是在认真的搞高尚梗吗？？？我还以为他们是同性恋文化公司整活………… ​
围观了一会儿发现某女玩家恶意中伤，声称百合可以有，基佬都该去死，基佬很恶心。
我真的很讨厌很讨厌0诶搞得我现在都恐txl了 ​
抑郁症，消耗我的情感，同性恋，厌女，自卑又自负，你是什么✓8东西啊？ ​​​
同性恋是阴沟里的臭蛆，是过街喊打的老鼠，是一切污秽之所在，是世间之原罪，是时代之罪恶，受大众之唾弃。
还是无法接受10疑似是个txl 男嫂子还是讨厌的队友这种事 ​ ​
双性恋真舒心 ​
有的txl真的很恶心 去保成微博下面犯贱? 把我逼出柜了对你们有好处? ​
我几年前也恐同啊，大环境让我觉得同性恋不正常，不了解并且周围的教育让我觉得同性恋舒心啊，有什么问题吗？
我对同性恋话题已经烦了，女人有点子宫道德，多生点帅哥美女，那跟男的搞跟女的搞都赏心悦目，生一堆猪头，不管怎么搞都辣眼睛。 ​
应该去骂官方怎么过得这个稿子骂这种设计不愧是恶心的基佬想出来的，还是建议去看看病
#我是普通人，我讨厌同性恋# 你反同，我反同，男同怪物被赶走，你不反，我不反国家明天就完蛋! 
说到同性恋就是男同！还和gay当朋友，舒心人 ​
好喜欢txl黑话，吐了 ​
同性恋滚出我的世界 ​
就是喜欢暗恋视角文 旻装作风轻云淡地跟他当兄弟 国大大咧咧说着讨厌txl却又一点一点打破自己的原则 这才是爱情💏 国旻就是爱情💏 ​
舒心的同性恋在社交平台没脸见人，言行低俗平庸，连人格都没有，谈何做人，谈何情感？
正在发生的事：我舍友的男朋友觉得我是同性恋，于是让我舍友接近我。
真喜欢年龄比较大的部分txl，就因为年龄大一些或许人生际遇多一些，就开始对年龄相对小的指手画脚。
吃卖🍺帮的瓜真的吃得有点不适，看了下来完全是我最讨厌的txl交友和相处方式​ ​
我尊重LGBT和我讨厌随便看到个🌈就说别人是txl的蠢蛋一点也不冲突！你咋不说下完雨的天空是txl呢？ ​
对于txl感觉我的态度一直都很坚决，发生在我身边我会讨厌，今天下午看见yy错误的预告片我也没勇气点开看，感觉可能我就是天选直女。 ​
那时候同性恋也是一种诟病，大家如果知道一个人是同性恋，会如毒蛇猛兽人人唾弃，所以两个主角在这样的环境下，不敢表明心意在一起
双性恋真就是罪大恶极 ​
就比如说我一边喜欢dm又一边讨厌现实中的txl，听说谁谁谁是txl 我会觉得很恶心但是如果是特定的谁谁谁我就又觉得可以了有我这么矛盾的人吗 ​
我果然还是很讨厌对受不够尊重的攻，，如果觉得被gay打直球恶心的话，开始就不要撩人家啊，
连夜爬上崆峒山了属于是为啥子每个平台都有这么多普信又恶心到家的♂txl​
但其实我感觉到，，不吃什么性别的txl一般就是对这个性别的人比较无感，如果是讨厌什么性别的txl一般就是对这个性别厌和恐（。 ​
今晚我要烧死所有同性恋~ ​
同性恋是不配站在光下恋爱，不配从柜子里走出来吗？狗屁。 ​
翻看了一些同性恋患者的微博 我真的觉得这个群体一个二个都有毛病 ​
我，可能，遇见，骗婚的，同性恋，了。支持真爱无罪，但是反对欺骗和利用。必须首先保护好自己。请，你，滚，开。 ​
有些臭gay卖腐就算了nmd厌女干嘛，每次做了舒心事就拿自己的gay身份保命，这是什么免死金牌吗脑缠粉丝更无语 ​
脑子真的有病同性恋一听就非常厌女 ​
想起一个美国华裔基佬梗。我下流我有罪。 ​
要么狠，周三是同性恋……【职场三定律】要么忍；要么滚……说爱说恨都是两难 ​
我不讨厌txl我就是单纯恶心他而已 ​​
这个社会甚至有些混蛋和肮脏一个不想结婚不想骗婚的同性恋人士 得不到社会绝大多数人的尊重 受尽了身边人的嘲讽排挤 以至于把他逼上绝路
想了想真的觉得对不起txl群体，因为全班好像都以为我是姬，喜欢我的背地就说txl好舒心，虽然我不知道我是不是 ​
真的有些txl真的好贱，像吃了一口苍蝇一样在哪恶心你 ​ ​
本人平生最最讨厌别人提到txl就说不反对也不支持 草拟大坝的 就搁着薛定谔的中立呗 😅 ​​​
#程青松出柜#刚开始看到标题还在想这是谁啊？出柜？马上点进去就怕看到一大群人喷txl恶心🤢
好讨厌到处都要mean一下的txl 反同了 ​
姐可能很喜欢txl吧但姐真的好可爱啊啊啊啊啊啊！ ​
诡计多端的男同😅😅😅我真的会谢，原来在同性恋里男同还是高贵呢，不管走到那里男宝都是牛逼呢，还有一大堆女生支持他们呢。
真的很喜欢异性不熟就喊“宝”   熟了也不行除非你是gay不然我真的浑身难受看到这个字就开始整个人扭曲
有时候会因为txl太美了而喜欢txl😅 ​
男人就是厌女，不管他是直还是gay呢。呵。一群女的裹小脑给我惊呆了，尊重祝福 ​
分享趣事:“我很讨厌那种很娘的男生”我点开主页后不也母得要死啊，b同性恋死吧 ​
还有很多女的，乐此不疲为那些gay说话。咱也没啥好说的。这个互联网上吃同性恋红利然后反过来骂支持他们的女的舒心gay男多的是。
喜欢直男卖腐 喜欢一切行为的直男卖腐 喜欢拿直男开txl开玩笑的人 觉得非常ex ​
我对喜欢的人的诅咒“愿你是同性恋” ​
我不反感txl，但是很反感男人矫情做作以为自己可以勾引别人的样子，同理我也很喜欢女人这样​
对不起，原来我讨厌的不是同性恋，我只是单纯讨厌男男 ​
你同性恋可以，为什么要搞一些擦边球看上去像低俗炒作的东西根本就是在拖累其他同性恋。
看到这种词条挂在热搜上，并且下面各种“你想想你的孩子本来很正常，但是被一些同性恋骚扰，你会怎么想”类似的言论得到很多人的赞同
【双性恋的刻板印象】双性恋大概是LGBTQ+中不太受欢迎的群体了。
txl belike：小众性癖是吧 我恶心我反胃blabla同性恋是吧 不准歧视不准觉得恶心 love is love ​
也不嫌恶心，txl离我远点 ​
同性恋的前提是颜值要特别高，不然真是即好看又煞风景
直男装gay 最舒心。。。
既然你这么喜欢txl，那你加我微信干嘛呢？这种人真是疯子​
对于我这个“外貌协会骨灰级元老”来说，接受“同性恋”，但只介于男性，不赞同女性
#刘思瑶撒野# 现在事情的发酵已经上升到了抵制同性恋的地步了，您的意图达到了呢
现在刷到一些同性恋剧情都会马上关掉不敢看  可能以后都要厌男又恐女了 ​
我是个舒心的txl ​ ​
家人们 告诉你们一个秘密 同性恋是种健康 现在有人已经被感染了 博君一笑的粉丝你们可得小心点哇 ​
我完了我看见身材好的肌肉男我觉得这肯定是个基佬 真恶心 啊呸可我又喜欢这样的男的啊那我咋办啊 ​
估計表面覺得自己很正常，背地裏又異常，而且同性戀裏也會有雙性戀，一句話，貴圈很亂啊～ ​
同性恋真的很恶心，明明可以通过治疗治好的。​​​
尼玛短短几小时，看到这么多奇葩男，同性恋骗婚的，家暴的，软饭硬吃的，吃绝户的 ​
txl belike：小众性癖是吧 我恶心我反胃blabla同性恋是吧 不准歧视不准觉得恶心 love is love ​
没人会觉得先撩的女生然后有点赞别的同城女，最后又和共同认识的gay在一起的男的不舒心吧？​
最恶心的是腐女很喜欢yy自己身边的男的在一起的cp，直男和gay都觉得很冒犯… ​
我好蛋疼又倜傥高尚 我就发图不说话 然后孩子请自由的喷小猪是基佬 看好你哦
大学老师课堂PPT展示同性恋违反什么什么道德，悉数同性恋罪恶，可能连同性恋三个字念出来都觉得晦气​
感觉当双性恋不如去三 ​
刚看了一部关于同性题材的电影，《刻在你心底的名字》，很压抑，一整个压抑住了，
直男快走 别理这些txl 真的很恶心 ​
咱就是说不同圈子能相互尊重吗对txl戴有色眼镜也是 还自以为是得认为txl是心理疾病 
怎么会有这么离谱的事情 我强忍着感冒看图灵这个电影看了一大半然后发现图灵同性恋骗婚 谁来赔偿我失去的这1小时零4分。。。 ​
241父母对孩子的影响是最大的那些骗婚gay真的很可恶你们自己也觉得自己恶心吧要为自己做出的决定好好负责那他妈可是个小孩子啊 ​
美代吉喜欢谁不好，喜欢上一个24k纯金小基佬只有一个对女人没兴趣的男人才会不用高尚眼神看她，闻起来也香香的什么的也太讽刺了吧。
看了式部的一个视频，更加讨厌那种母到家的txl了，母…尖酸…刻薄…刁钻…真的让我觉得太恶心了， ​
我是真的舒心就你们这些同性恋，那别人拉屎的东西，靠让你们这些男的用来泄欲的 ​​
刚刚我妹问了母亲对于同性恋的态度，她说什么玩意儿，过的都不是正常人的生活，你俩可别整个同性恋回来……
我真的很喜欢吵得要死的同性恋 ​
梦到txl，一如既往地让人喜欢 2常州 ​
抖音瞧不起同性恋真的有病吧 虽然很多厌女gay但是觉得别人性取向不是异性有病的也很让人恶心 ​
有些诡计多端的txl真的好讨厌哦，别人情侣间吵个架关你啥事，还来吃瓜吃你🐴呢 ​
我有双性恋恐惧症 ​
你最喜欢哪个txl？ ​
我之前是支持所有同性恋的，打拳之后开始崆峒了（指男同），因为现实男同让我想到的只有厌女、d孕、骗婚、同妻。文学作品我看也支持，真人真的打咩了 ​
同性恋骗婚？被同性恋骗婚的异性恋们、太可怜了、青春还不如拿去喂狗 所以异性恋们要学会保护自己、
想看顺直男和同性恋打架，相互舒心看看谁会赢 ​
喜欢粉红txl不是恐同，是恐贱和蠢。现 ​
我讨厌同性恋，maybe it's time to be straight ​
突然觉得大部分gay都好恶心 ​
【跨性别遭男友打死 凶手母亲“同性恋和杀人都是罪”】阿拉巴马一名跨性别青少年威廉森被前男友威伦用榔头活活敲死
国内的同性恋和艾滋病已经泛滥，特别艾滋病，网上很多报道说就算是婚检，如果其中一方有艾滋病医生也不会告诉另一个，因这是所谓的隐私权 ​
以前txl还比较禁忌时就伤害txl，现在txl变流行了就变成gay的知心姐妹…到底知不知道自己在讨厌什么？
观察了下我们单位几个同性恋（或者双性恋）的人 要么通透的很 要么阴险的可怕透着一股子掩饰不住的精明算计劲儿 ​
动不动就跑出来为同性恋维权搞得好像出门会被杀会被抓那样，还不如抽时间说服你爹你妈 收起d
贱不死你们勋鹿鸡 那个ct带我担大名了 我们凭什么不能带 都你妈过世8年了 整天出来恶心人 务实训都你妈说了自己不是gay了 整天意淫你妈呢 ​
TF家族我想问问 你们觉得txl舒心吗 ​
同性恋婚姻什么时候可以合法化，真的会被一些骗婚gay恶心到！希望男同们互相祸害不要找同妻…
某些原单解一口一个请尊重txl，碰上两个中年大叔在一起茶米油盐骂舒心骂的比谁都凶​​
下学期我的微博将会变成"和女通讯录同住吐槽大会"
双性恋不能和男的睡不然没法找下家是什么东西这么洁身自好啊
我太喜欢那些在txl交友小软件的简介里面描述自己用上“直男类型”这种字眼的gay了。​
世界上最舒心的事之一，TXL骗婚，永远不会原谅骗婚者 ​
无语子人果然都是双标的我爸妈这么讨厌txl的俩人在我说了陈情令里那两个男的是一对儿之后还在那里自欺欺人
我希望你们同性恋不要太过份，我虽然不反同，可是你们一次次对我的丈夫做出高尚行为，已经对他构成严重性骚扰 ​
被男的碰过就脏、所以我们才嫌弃双性恋，你们自己心里清楚。 ​
我讨厌txl 但我誓死捍卫人的权利 ​
嘴脸就像准备骗婚的gay：“我最讨厌txl了！谁会有婚不结去当txl啊！”骗到婚后，第一时间打开blued。 ​
大家都是双性恋多好。 如果你骗婚了，你就说“其实我没有骗婚，我是个双性恋。我跟她/他结婚的时候确实是喜欢她/他的，只是我后来变心了。”
同性恋严重破坏大自然，反同迫在眉睫，反同势在必行。
有些txl真的有毛病，把三梦奇缘捧火了，玩腻了，又要反过来举报人家。我希望我生活中不要碰到这种舒心的txl。 ​
讲个苏联冷笑话 我觉得中国最喜欢txl群体的是txl ​
我的快乐源泉 你妈 我真的很喜欢txl 谁懂！ ​
我讨厌这个世界同性恋写成txl 我想了好久 ​
都是同性恋 gay还有快乐的意思 而queer呢 是古怪的怀疑的 说明啥 说明同性恋是世界上最复杂的群体 ​
央视新闻还义正严辞的反对歧视同性恋群体…… ​
你不懂你口中说出txl那三个字的时候，我的大脑瞬间清醒，你喜欢这样的我，好吧！每一个不被在乎的细节都告诉我，该停下来了！
收到过好几个bp粉厌txl的事了 你喜欢就喜欢没必要故意说好吗 ​
我支持同性恋的朋友但是同性恋还骗婚，骗女方生孩子的希望现世报来的越快越好一个人爱另一个人无关性别，但这不是压榨欺骗女性的理由 ​
喜欢理中客的txl ​
恶心，怎么不恶心呢，恶心死了简直，TXL都应该被🔥口 
草泥马你真的喜欢女的吗天天吼自己双性恋真想一刀捅死你 ​
走在路上，俩同性恋牵着手，还有一个光着腿，辣眼睛 ​
女人与女人同性恋，不反对。但男人同性恋，很下流，恶心到死人，太龌龊了，太赃了。 ​
我典你妈，有些txl真的不觉得自己很讨厌吗？是既普通又喜欢犯贱，是不是觉得自己没事嘴别人几句很个性？天天典来典去，我告诉你，你们这些下水道txl才是典，普典!
怎么会有这么离谱的事情 我强忍着感冒看图灵这个电影看了一大半然后发现图灵同性恋骗婚 谁来赔偿我失去的这1小时零4分。。。 ​
我好蛋疼又倜傥下流 我就发图不说话 然后孩子请自由的喷小猪是基佬 看好你哦 
我本来跟平常心看待支持同性恋，但是可能是抖音看多了，对这个群体真的失望了，光看抖音某些人披露的爱情，乱是真的乱
我要怎么和你说呢 我的父母是坚定反同性恋群体的其中一员 ​
我虽然不歧视gay但打游戏碰到两个男的，资料图片是贴贴，游戏ID是非常舒心的东西并且角色是两个奶妈我真的会吐。 ​
弃文残疾后我雇了个保镖受的人设太舒心了 ，男女通吃 ，gay圈有名的0.5，还是人尽皆知的pao 王。  ​
救命  已经开始吐了  找堆神经病和gay用🐔 画画吗  太恶心了  这破综艺牛子很自信啊 ​
请问你们是歧视txl嘛 你们是以自我为中心嘛自己喜欢的也不允许别人喜欢嘛 ​
感觉当双性恋不如去三 ​
突然有点喜欢t的txl ​
好喜欢有些人说着支持txl，看到男男表示磕到了，但是看到女女表示好ex，要不要这么双标啊 ​
其实我真的很讨厌说txl很恶心的人 sb ​
小软件上上来就问约吗的下体动物，和视不混圈不约炮为标准txl男德的道德卫士。哪种更令人喜欢？  ​
身为txl，不管你是什么角色，有多少人喜欢你就有多少人讨厌你，学会为自己而活！ ​
抖音上有一个线上授课的薄肌男，明示自己非常讨厌txl。
这辈子都理解不了为什么会有x粉红同性恋这种东西存在，这就是我为什么喜欢容霍粉，这个群体里这种人的比例很高 ​
真的会被一些txl恶心死。。 ​
“我可以对别人说我是艾滋病毒感染者，但不能说自己是同性恋者。
这张图我在b站根本发不出去，发动态几分钟之类立马被夹叔叔我啊，最讨厌txl了 ​
我真的很讨厌这样，身边好多人把txl当做夺人眼球的工具，把这份本来就存在的很困难的感情打压，抹杀。 ​
我喜欢txl，我希望txl离我世界远一点，不要再舒心我 ​​​
我说同性恋群体既然思想这么先进了，还把生育看这么重干什么？这就是说他激进的原因：因为他鱼和熊掌都想要，但不可能啊
我就生理心理双重恶心 基佬怎么素人时期不出柜 当了明星反而胆子那么大了 脑子有病吗 ​
管你同性恋异性恋双性恋无性恋智性恋，全都绞杀！我td杀
同性恋骗婚？被同性恋骗婚的异性恋们、太可怜了、青春还不如拿去喂狗 所以异性恋们要学会保护自己、
我很喜欢同性恋你身边的同性恋你知道吗过多的接触都会很烦很喜欢你懂吗
想起来有回群里讨论尖锐湿疣，后来话题跑偏，说gay装直男骗婚如何如何，又说还要离双性恋远一点，烂人很多。
我一生中最喜欢的三类群体：同性恋 男人 esxx群体 起初我对mbti毫不上心 但和三个esxx相处下来后 我发现esxx贱的没边 ​
最近看到的最讽刺的一句话:“你好高级啊，真是干净又清新的同性恋” ​​​
别拿黑塔宣扬zz主张啊恶心感跟那个防疫人员都要画成肌肉丑男的基佬国师一样啊 ​
王者荣耀杨玉环 我同事说同性恋好恶心哦唉这个社会对少数群体的偏见还是很多很多 ​
一帮人说着txl喜欢，下一秒自己的哥哥就拍了耽改剧，变脸比翻书还快​
同性恋群体应该反思，不要老是借着love is love的名义放纵自己的情欲。人的感情和身体是无价之宝，不要随随便便糟蹋。 ​
能不能别乱发情啊😅gay🍵也是🍵啊真恶心人两个都不是什么好东西​
因为骗婚gay 跟女的做一般会觉得舒心和排斥，他们会自动避免跟女性产生肢体肌肤接触更别说做爱这种极度亲密的事了
我对同性恋话题已经烦了，女人有点子宫道德，多生点帅哥美女，那跟男的搞跟女的搞都赏心悦目，生一堆猪头，不管怎么搞都好看。 ​
请问同性恋的基因是怎么一代一代从古至今遗传下来的的呢？当然是骗婚啦。流于表面的尊重和同情只不过是对其掩盖下丑陋的真实视而不见罢了。 ​
同性恋是地球之癌，同性恋就是文明的敌人、艺术的敌人、民族的敌人，一切和同性恋沾上关系的事物都不可避免地走向衰败，同性恋就是瘟疫之源，大家赶快远离同性恋吧!
我能接受的：双性恋但我喜欢的人恰好是异性不能接受的：同性恋但骗婚骗孕❌ ​
微博上那些媚台的txl们真的太舒心了如果要梧桐，希望送他们去台湾岛上当靶子
看了几篇新闻就说txl恶心，看到几个网络铁t就说讨厌铁t，这种人真的没救了吧。 ​
男txl在抖音上装直讨好女生跟直男卖腐一样舒心
其实我觉得没有人会极度讨厌txl sxl，但是正因为是txl，就每天把自己npy带回宿舍真的也挺烦的。
本来不喜欢gay今天这个男的咋这么舒心，就想给他脸上来两个嘴锤 ​
